Sujet: attendez votre réponse.
Cher partenaire.
Nous sommes une équipe de fonctionnaires du gouvernement qui appartiennent à un comité de huit hommes au cabinet présidentiel ainsi qu’au sénat.
Pour le moment, nous aurons besoin de votre aide dans une affaire impliquant l’investissement de sommes que nous avons l’intention de transférer à votre compte sur clarification et un accord pratique conclu en vue de réaliser le projet avec vous sur recommandation d’un associé concernant votre fidélité et votre compréhension de l’intégrité, nous avons jugé nécessaire de vous contacter en conséquence tous les arrangements relatifs à cette initiative d’investissement ainsi que le capital initial pour son départ a été mis à côté tactivement pour commencer toute entreprise que vous jugerez appropriée qui va tourner vers le profit favorablement nous vous demandons de nous contacter immédiatement si vous êtes prêt à agir comme partenaire dans cette entreprise et peut-être nous laisserons l’occasion de discuter de toute proposition que vous pourriez présenter avec vous aussi.
Gardez à l’esprit que le capital initial que nous enverrons à travers ne dépassera pas 13.731.000.00 usd treize millions sept cent trente mille dollars des états-unis, de sorte que n’importe quel domaine d’investissement votre proposition doit couvrir, s’il vous plaît, il devrait être dans le capital réservé à cet égard la proposition que vous voudriez discuter avec nous devrait être suffisamment complète pour notre meilleure compréhension, en mettant particulièrement l’accent sur:
1 l’obligation fiscale dans votre pays.
2 la base de capital initiale requise dans votre proposition.
La zone d’investissement ainsi que la zone d’investissement.
3 les techniques juridiques dans la mise en place d’un.
Affaires dans votre pays avec des étrangers en tant que détenteurs d’actions.
4 le mode le plus pratique et le plus sécurisé de réception des fonds sans notre participation directe.
5 votre capacité de fournir un compte de société de personnes bénéficiaire avec un dépôt minimal lorsque nous transférerons les fonds à une date ultérieure.
Un autre domaine que nous souhaitons explicitement donner plus de lumière est le processus que nous avons conçu pour transférer les fonds dans le compte que vous fournirez puisque nous sommes les propriétaires des fonds et que l’argent quittera la banque apex de mon pays, nous honorerons délibérément les obligations légales qui précèdent le transfert.
Un tel énorme montant de fonds sans susciter de soupçons de n’importe quel trimestre en tant que fonds liés à des drogues ou à des terroristes et cela nous aidera à prévoir à long terme toute forme d’enquête rappelez-vous qu’en aucun cas nous ne devons être perçus ou perçus comme étant directement liés au transfert de fonds vous serez celui qui fera tout cela et au cours du transfert si pour quelque raison que vous avez engagé certains projets de loi nous retirerons adéquatement le même après la confirmation réussie des fonds dans votre compte le début de ce projet est basé sur votre capacité de nous convaincre de la nécessité d’investir dans n’importe quelle entreprise que vous avez choisi et de nous fier à votre personnalité et à votre statut, en particulier en ce qui concerne la sécurité de votre compte.
Fonds placés sous votre garde.
J’attendais votre réponse.
Sincèrement.
John adams.
Président comité sénatorial des banques et de la monnaie.
Numéro d’appel: 234.802.306.8507.