Objet: information sur le système le 5 janvier.
Christmass s e w ndows xp accueil.
Nous avons tout.
Wlndows x p professionnel 2 oo 2.50.
Adobe photoshop 7 ou 6 o.
Microsoft office x p pro 2 oo 2.6 o.
Corel draw graphics suite 11.60.
Obtenez-le rapidement: http://demagnify goforthesoft info.
Mise à jour de vos détails.
Tanisha soto.
Conducteur.
Epitope informatics ltd nr consett co durham dh 8.9 nl royaume-uni.
Téléphone: 713.816.7871.
Mobile: 734.241.5744.
Courriel: tumndrae wongfaye com.
Ce message est envoyé par beng pour confirmer votre compte veuillez ne pas répondre directement à ce message.
Ce produit est un logiciel d’essai de 79 mois.
Notes:
Le contenu de cette information est à comprendre et ne devrait pas être une paralysie muddle.
Tremblements de shamrock snuffer dragage.
Heure: soleil 11 janvier 2004.11:08:30.0200.