Sujet: de mme juliana.
Cher ami.
Veuillez ne pas être surpris de recevoir cette lettre de moi depuis que nous le faisons.
Je ne sais pas les uns les autres avant maintenant je suis mme juliana mbuluku makele.
Femme de late tate makele, un agriculteur au zimbabwe qui était.
Assassiné dans le différend foncier dans mon pays, j’ai eu votre contact à travers.
Réseau en ligne donc décidé de vous écrire.
Avant la mort de mon mari, il a fait un dépôt auprès d’un cabinet de sécurité.
L’expédition a été déclarée contenant des pierres géométriques expédiées sur le site.
Diplomatique.
Couverture pour éviter que les douanes détectent le contenu réel le contenu réel.
Le contenu est la somme de us 25,5 millions 25,5 millions cinq millions cinq.
Cent.
Mille dollars des états-unis seulement cela a été fait quand il a remarqué.
Il n’y a pas de problème.
Danger grandissant au zimbabwe sur les politiques foncières la compagnie de sécurité fait.
Je ne sais pas.
Le contenu réel des deux boîtes dans les dix boîtes de tronc.
Les consignes n’ayant pas été divulguées pour des raisons de sécurité.
Ce mont était destiné à l’achat de nouvelles machineries agricoles.
Et, en fait, il n’y a pas d’autre chose à faire.
Produits chimiques pour nos fermes et création de nouvelles fermes au swaziland.
Ce problème foncier est apparu lorsque le président zimbabwéen, robert mugabe, a pris la parole.
Introduction d’une nouvelle réforme de la loi foncière qui touchait entièrement les riches blancs.
Les agriculteurs et quelques fermiers noirs, tout comme ceux-ci, ont fait des morts.
Et la mob action des anciens combattants de la guerre zimbabwéens et de certains lunatiques.
La société pendant les élections politiques dans mon pays en fait beaucoup.
Les gens.
Ils ont été tués en raison de cette loi sur la réforme foncière pour laquelle mon mari était.
Un.
Il n’y a pas de problème.
Les victimes.
C’est dans ce contexte que tous mes membres de ma famille ont fui.
Zimbabwe.
Pour la peur de notre.
Vies nous prenons actuellement refuge au ghana où nous trions.
Asile politique à ce stade nous avons décidé de transférer mon retard.
Le mari s.
De l’argent à un plus.
Compte étranger fiable pour lancer des investissements rentables parce que.
L’argent n’est pas utilisé.
Mensonge dans la compagnie de sécurité.
Je dois vous faire savoir que cette transaction est.
Sans risque parce que j’ai tous les documents nécessaires.
Si vous acceptez de nous aider, veuillez nous contacter.
Avocat par courrier ou par téléphone pour plus de détails sur ce qui est à faire.
Faire pour finaliser tous les arrangements avec.
La compagnie de sécurité pour la livraison de l’expédition à vous après.
Parvenir à un accord pratique avec vous.
Barrister hope martins law chambers.
E-mail: hope martinslegal symbolamail fm.
Il concluerait tous les arrangements avec vous pour clarifier.
Le livret dans lequel les fonds sont secrètement emballés déjà en place.
Il n’y a pas de problème.
Garde du cabinet diplomatique.
Il vous éclairerait aussi sur la base du partage 70.30 et.
Investissement ultérieur à faire dans votre pays avec notre part.
Vos conseils.
Cette question exige la maturité et la confiance.
Respect.
Mme juliana mbuluku.
Pour: la famille.
S’il vous plaît vous pouvez lire sur les problèmes au zimbabwe depuis.
Les liens ci-dessous: