Sujet: assistance urgente.
Bonne journée.
Je suis kingsley muntu decillion finacial services afrique du sud c’est une proposition commerciale urgente et confidentielle.
Le 14juin 2000, un consultant étranger auprès de la global oil corporation.
M. alan baker a effectué un dépôt fixe à temps numéroté pour douze calendriers.
Mois évalués à us 8.320.000.00 avec nous à la maturité j’ai envoyé une routine.
Notification à son adresse de transfert, mais aucune réponse n’a été reçue après un mois a.
Un rappel a été envoyé et finalement il a été découvert de ses employeurs contractuels.
Global oil corporation que m. baker est décédé.
À l’issue d’une enquête plus poussée, j’ai constaté qu’il était mort sans faire une volonté.
Ou un testament et toutes les tentatives de trace de son prochain-né étaient infructueux, j’ai aussi découvert que m. baker n’a pas déclaré de fils ou de fils.
Relations dans l’un de ses documents officiels, y compris ses documents de dépôt.
En ma possession, cela a été fixé sous notre direction personne ne sera jamais.
Avancez pour le réclamer.
Par conséquent, ma proposition est que je vous aimerai, en tant qu’étranger, rester debout.
En tant que bénéficiaire de cet investissement, je vous écris parce que je suis.
Ne peut pas exploiter un compte étranger que je veux vous présenter en tant que bénéficiaire.
Des fonds pour que vous réclamez en mon nom avec l’aide de mon avocat.
Veuillez me fournir vos noms et adresse complets afin que mon avocat.
Prépare les documents nécessaires qui vous mettront en place.
Bénéficiaire de cet investissement.
Veuillez vous assurer de la plus grande confidentialité et vous assurer que cela est le cas.
La transaction sera d’avantage mutuel puisque vous aurez droit à 30 de l’argent et les 70 restants pour mon propre investissement si vous êtes.
Réponse intéressée par courriel pour plus de détails.
Gentils regards.
Kingsley muntu.