Sujet: vous voudriez-vous.
Computer holding cherche maintenant des partenaires dans le monde entier.
Vous voulez faire des affaires avec nous.
Nous sommes prêts à vous offrir les meilleures conditions d’affaires.
Obtenez 25 nouveaux notebooks et payez seulement après réception.
Venez à www argpc biz maintenant.
En tant que partenaire, vous:
Obtenez des prix spéciaux avec au moins 25 rabais du prix régulier.
Achetez tous les articles sur crédit.
Paiement par carte de crédit visa mastercard.
Obtenez des rabais accumulés.
Obtenez votre gestionnaire personnel.
Achetez 25 nouveaux notebooks pour seulement 10.000 et devenez notre partenaire maintenant.
Achetez 25 nouveaux notebooks de marque dans la boîte originale avec garantie complète du fabricant et notre garantie de 1 an dans le monde entier.
Avec le soutien téléphonique et sur place et garantie sur l’argent retour pendant 30 jours pour seulement 10.000.
N’importe quel carnet supplémentaire pour 500 et pas plus de 100 carnets.
Votre certificat de partenaire de commande et votre id de partenaire seront expédiés en 48 heures par ups worldwide express mail service.
Plus si vous achetez jusqu" à février 15.2004, vous obtenez deux cadeaux:
Samsung sc l 770 hi 8 camcorder avec 2.5 lcd.
Sony vaio photo-book pcg clmw.
Le prix est tout inclus prix sans frais cachés taxes etc gratuit expédition également inclus.
Obtenez 25 nouveaux notebooks et payez seulement après réception.
Venez à www argpc biz maintenant.
Les meilleurs regards.
Helen craig.
Directeur des ventes.
Argus inc.
Ventes argpc biz.
Politique sur le spam.
Ce message n’est pas un spam argus inc recueille des adresses e-mail et toute information concernant les acheteurs strictement et uniquement dans les sites appartenant à argus inc nous ne utilisons aucune liste de courrier de tiers ou quelque chose de semblable si vous pensez que votre adresse e-mail contient dans notre base de données à tort nous sommes désolés pour incohérences et vous demandez d’envoyer un e-mail pour décoder argpc biz avec un champ en matière vide.