Objet: la demande a décliné.
Êtes-vous noyé dans la dette.
Voici ce que nous pouvons faire pour vous.
Résilier votre dette de carte de crédit.
Permettez-vous de cesser immédiatement de verser des paiements.
Obtenez un état de bilan zéro de vos créanciers.
Contrairement à la faillite, c’est complètement privé.
Et ne portera pas atteinte à votre déclaration de crédit.
Demandez maintenant votre consultation gratuite.
Http://www.goodoffer 4 u biz.
Arrêt.
Http://www goodoffer 4 u biz 1 htm.
Zhx mzay.