Sujet: message urgent.
M. francis oma.
Attn: directeur général.
Un cri pour l’aide à la famille.
Je suis m. francis oma le premier fils de la fin de m. peter oma mon père avait servi m. b h lions qui était citoyen irlandais et un agriculteur réussi dans notre village éloigné mon père l’a servi pendant de nombreuses années et a hérité de sa ferme après sa mort mon père est devenu membre exécutif de l’association des agriculteurs de la province de mashonaland occidentale du zimbabwe, il est également devenu un homme d’affaires prospère en raison de l’insurrection récente dans mon pays et les anciens combattants et agriculteurs de guerre qui ont heurté mon père ont décidé qu’il serait plus sûr si mon frère plus jeune et je me rentre en afrique du sud pour échapper à la violence.
Nous avons quitté le zimbabwe avec deux boîtes contenant la somme de us 11.5 m onze millions cinq cents mille dollars des états-unis seulement et des diamants de valeur de us 5 m mon père nous a demandé de le déposer auprès d’une compagnie de sécurité privée à notre arrivée.
Il m’a également demandé de ne pas révéler le contenu de la boîte à quiconque pour des raisons de sécurité et tous les documents relatifs à cette déclaration.
À peine deux mois après notre déménagement à johannesburg, nous avons reçu des informations selon lesquelles la ferme de mon père avait été envahie et que mes parents et la plupart de ses travailleurs avaient été tués la propriété de mon père et les terres agricoles ont maintenant été prises par les anciens combattants de la guerre.
Je crois que c’est le travail de personnes qui n’aimaient pas mon père à cause de fermes blanches appartenant à mes parents que nous ne pouvions même pas assister aux funérailles de mes parents, car nous craignons aussi maintenant pour nos vies chères notre raison de vous contacter est de chercher votre aide pour fournir un compte bancaire étranger où nous pouvons transférer ce fonds a l’esprit que c’est une entreprise sans risque puisque nous avons conclu une modalité de transfert votre participation vous donne 20 de la somme totale 7 pour toutes les dépenses engagées dans le cadre de cette entreprise tandis que 73 est pour mon frère plus jeune et i le diamant sera discuté à notre arrivée.
Nous ne savons pas beaucoup sur les diamants ou comment investir cet argent, donc nous aurons également besoin de votre aide à cet égard nous avons convenu de vous donner une part de l’argent si vous êtes prêt à nous assit si cette proposition répond à votre plus grande considération, n’hésitez pas à communiquer avec mon frère ou moi sur l’adresse courriel ci-dessus.
La confidentialité de cette proposition ne saurait être surestimée car nous croyons que vous nous obligerez de nous assurer la sécurité et l’attention dont elle a besoin, veuillez traiter cette proposition avec la plus grande attention et la confidentialité de ces entreprises ne devrait pas être soulignée plus haut.
Veuillez répondre à cette adresse e-mail francisoma zwallet com.
Attendez votre réponse favorable.
Merci et dieu béni.
De m. francis oma.

Alimentée par telstra com.