Sujet: dieu vous bénit.
Dr nkem george.
Banque du nord.
Direction générale de l’île de victoria.
Lagos nigeria.
Mon cher ami.
Je suis dr nkem george directeur de la direction générale de la banque de.
La direction générale de l’île de victoria du nord lagos nigeria.
J’ai une entreprise urgente et très rentable.
Proposition pour vous qui devrait être traitée avec.
Extrême confidentialité.
Le 6 janvier 1999 un consultant étranger en pétrole;
Entrepreneur avec le pétrole national nigérian.
Société nnnpc m. james herbert par nom made a.
Dépôt fixe à temps numéroté pour douze mois civils.
Valeur estimée à us 38.6 m trente huit millions six cents.
États-unis dollars seulement dans ma succursale.
À la date de maturité, j’ai envoyé une notification courante dans.
Conformément à la politique de la banque à son expédition.
Adresse mais aucune réponse n’a été reçue.
Après un mois, nous avons envoyé un rappel et finalement nous nous sommes rendus.
Découvert à partir de ses employeurs contractuels le nigérian.
National petroleum corporation nnnpc que m. james.
Herbert est décédé d’un accident automobile.
Au cours d’une enquête plus poussée, nous avons constaté qu’il était mort.
Sans faire une volonté et toutes les tentatives de trace de lui.
A côté de kin était sans fruit, j’ai donc fait plus loin.
Enquêtes et découvertes que m. james herbert.
N’a pas déclaré de famille ou de relation dans tous les cas.
Ses documents officiels, y compris son dépôt bancaire.
Papier dans ma banque.
Cette somme de nous 38.6 m a été soigneusement déplacée.
Ma banque auprès d’une compagnie de sécurité en europe pour.
Sécurisation.
Personne ne s’apprêtera jamais à le réclamer.
Selon la loi nigériane à l’expiration de 5 ans et.
Pendant la moitié des années, l’argent reviendra à la propriété.
Gouvernement nigérian si personne ne s’applique à la revendication.
Fonds.
Cela nous a incité à communiquer avec vous que nous aimerions vous contacter.
Vous êtes le prochain de notre client tardif ainsi.
Faire de vous le bénéficiaire légal de la somme de 38.6.
Millions de dollars u s qui sont actuellement en sécurité.
Entreprise en europe.
J’ai contacté vous parce qu’il est contraire à notre code.
Éthique de posséder et d’exploiter des comptes étrangers et de vos comptes étrangers.
L’aide serait nécessaire pour réclamer l’argent dans.
Entreprise de sécurité en europe.
Nous avons convenu à l’unanimité que 25 de la somme totale.
Ce serait pour vous si vous acceptez de participer à ce processus.
Transaction rentable 70 pour moi et 2 pour moi.
Collègues tandis que les 5 autres seraient utilisés pour payer.
Remboursez les dépenses qui peuvent être engagées au cours de l’exercice.
Cours de la transaction par les deux parties après.
Le fonds a été réclamé et inscrit dans votre compte.
Dans le cas où vous êtes vraiment intéressé par la.
Transaction les renseignements suivants seraient nécessaires.
De vous à accélérer l’action.
1 votre nom et adresse complets qui seraient utilisés pour.
Établissez-vous comme le prochain de notre client tardif.
Par conséquent, vous devenez le bénéficiaire légal du fonds.
Cela garantirait que la compagnie de sécurité en europe.
Délivre le fonds de consignation à vous.
2 votre téléphone portable privé et vos numéros de télécopieur où.
Vous pouvez être atteint en tout temps parce que cela.
La transaction implique une communication constante.
La transaction est 100 sans risque comme toutes les modalités.
A été perfectionné pour garantir le succès libre de hitch.
La transaction.
Si vous êtes intéressé, envoyez les renseignements demandés.
Par courriel.
J’attendais d’urgence votre réponse.
Respect.
Dr nkem george.