Sujet: bonne journée.
De: le bureau de m. igho kadiri.
Union bank of nigeria plc.
Lagos nigeria.
Grande forte forte fiabilité fiable.
Cher sir.
Je sais que cette proposition vous sera présentée comme une surprise.
Particulièrement lorsque vous ne connaissez pas l’écrivain.
Partager l’énorme somme d’argent impliqué qui pourrait faire quelque chose.
Appréhensive.
Permettez-moi de commencer par me présenter à vous je suis m. igho kadiri directeur credit control union bank of nigeria plc lagos j’ai vu votre contact lors de ma recherche privée au centre d’information ici au nigeria chamber of start and industry et je veux croire que vous.
Sera très honnête engagé et capable d’aider dans cette entreprise d’affaires.
Tout d’abord, permettez-moi d’expliquer la source de ces fonds et ce que vous devriez faire un mécanicien tardif, theophilus baker, entrepreneur commercial de pétrole avec le gouvernement nigérian jusqu’à sa mort il y a plus d’un an, a été victime d’une compagnie aérienne kényane: bus un vol 310.300.
Kq 430 accident de l’avion le défunt engnieer theopilius baker s’est bandé avec nous et a un solde de clôture comme un juillet 2000 d’une valeur de 4,5 millions quatre millions cinq cents tonnes usd que ma banque prévoit maintenant un prochain de kin.
Demander à titre de bénéficiaire des fonds des efforts ont été faits par la banque syndicale du nigéria pour entrer en contact avec la famille ou le parent de baker, mais sans succès.
En raison de la possibilité perçue de ne pas pouvoir localiser engnieer theopilus s à côté de kin, la direction sous l’influence de notre président et du conseil d’administration prend des dispositions pour que les fonds soient déclarés non réclamés et canalisés à un inconnu.
Compte.
C’est sur la base de cela que nous vous avons contacté pour rester le prochain de la fille de la fin de l’engr theopilus baker afin que les fonds soient libérés et versés dans votre compte.
En tant que bénéficiaire et le prochain parent de la personne décédée tous les documents et pièces justificatives qui vous permettent d’obtenir les fonds ont été soigneusement élaborés, puisque nous avons assuré des différents bureaux concernés pour le transfert harmonieux du fonds à votre compte désigné, il a été convenu que le propriétaire du compte sera compensé par 20 des fonds versés alors que nous gardons 75 et 5 sera mis à côté pour compenser les dépenses et payer les impôts nécessaires.
Si cette proposition vous satisfait, veuillez nous contacter uniquement par courrier pour plus d’information.
Votre vôtre fidèlement.
M. igho kadiri.
Nb: pour des raisons confidentielles et pour des raisons de sécurité, nous communiquerons maintenant un courriel à thruogh.