Sujet: du dr kenneth.
Du dr kenneth okoh.
Ecobank bénin.
Rue gouverneur bayol.
01 b p 1280 rp cotonou.
Tilex: 5394 ecobnk ctnou.
Téléphone 229.40.25.86.
Atten:
Objet: transfert de 26 millions de dollars américains.
Je veux transférer à l’étranger 26.000.000.00 usd vingt-six millions de dollars é.-u. de ecobank bénin j’ai le courage de demander votre aide pour gérer cette entreprise importante et confidentielle afin de fournir soit un compte bancaire existant, soit de créer une nouvelle banque a c immédiatement pour recevoir cette somme même un c vide peut servir à recevoir ces fonds de façon ponctuelle.
Je suis dr kenneth okoh le vérificateur comptable à ecobank bénin et confiant personnel au dr ravindra f shah qui est mort avec sa femme dr. manjula parikh shah dans une planecrash sur le lst oct 2003 pour assister à un mariage à boston.
M. ravindra f shah est un médecin et un industrialiste américain qu’il est décédé l’an dernier sans avoir aucun bénéficiaire de ses actifs, y compris son compte ici bénin qu’il a ouvert dans une banque éco bénin en 2000 comme ses économies personnelles pour l’expansion et le développement de sa société avant sa mort inopportune en 2003, le montant en cause est usd.
26.000.000.00 usd vingt-six millions de dollars é.-u. et aucune autre personne ne sait à propos de ce compte je vous contacte pour que je vous transmette ces fonds à votre compte en tant que bénéficiaire je ne vous contacte qu’en tant qu’étranger parce que cet argent ne peut pas être approuvé à une personne locale ici sans passeport international valide, mais ne peut être approuvé qu’à tout étranger titulaire d’un passeport international valide ou d’un permis de conduire et d’un permis étranger a c parce que l’argent est en dollars é.-u. et que l’ancien propriétaire du c m. ravindra f shah est aussi un étranger et que l’argent ne peut être approuvé que dans un c étranger.
Cependant je vous révèle cela avec confiance en dieu que vous ne me laissiez jamais dans cette entreprise vous êtes la première et la seule personne que je contacte pour cette entreprise, veuillez répondre d’urgence afin que je vous informe de la prochaine étape à prendre d’urgence aussi votre numéro de téléphone et de télécopieur privé, y compris les détails complets du compte à utiliser pour le transfert, je dois votre pleine coopération pour faire ce travail parce que la direction est prête à approuver ce paiement à tout étranger qui a des informations exactes sur ce compte que je vous donnera sur votre réponse positive et une fois que je suis convaincu que vous êtes capable et vous rencontrerez avec vous.
Instruction d’un responsable de la banque clé qui est profondément impliqué avec moi dans cette entreprise.
À la fin de cette entreprise vous recevrez 40 du montant total 60 sera pour moi je me réjouis de votre réponse la plus tôt possible.
Mon courriel ou vous m’appelez par téléphone.
Votre vôtre fidèlement.
Dr kenneth okoh.
Appelez-moi pour plus d’info 229.40.25.86.