Sujet: usb charset us ascii.
T ou d a et.
S s p e c i a l.
Fil usb firewire.
Cartes.
Usb 2.0 deux port carbus pcmcia.
Adaptateur.
Ajoutez ce pc.
Adaptateur de carte à n’importe quelle fente de carbus de type ii de pcmcia et ajoutez instantanément.
Deux ports compatibles usb communiquent rapidement et sans douleur avec.
Cette interface soudée de plug-up et de jeu à commutation chaude.
29.00.
Seulement.
Firewire two port carbus pcmcia.
Adaptateur.
Ajoutez ce pc.
Adaptateur de carte à n’importe quelle fente de carbus de type ii de pcmcia et ajoutez instantanément.
Deux ports firewire échangent rapidement des données jusqu’à 400 mbps avec n’importe quel.
Le dispositif firewire plug and play support et il supporte 33 mhz.
Opérations.
29.00 seulement.
Votre seul arrêt.
Distributorjebel ali free duty zonewww computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Seules des quantités limitées sont disponibles sur certaines quantités sélectionnées.
Spécialités.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: sales computron me comor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Suggestions de plaintes contact d’affaires.
Customerservice computron me com.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En texte simple réponse à ce courrier avec.
Demande.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.48834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis canada.
U a e.
Sans préavis.
C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et marques sont.
Propriété de leurs propriétaires respectifs.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 2 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.