Sujet: comment êtes-vous aujourd’hui?
Orchard m guei.
République de côte d’ivoire.
Courriel privé: ochardguei excite com.
C’est avec humilité, mais un cœur brisé que je vous écris ce courrier en confiance à la recherche de votre aide urgente.
Mon nom est m. orchard m guei, seul fils survivants de l’ancien président général de la république de côte d’ivoire.
Robert sheriff guei mon accord a commencé il y a deux ans, le 19 septembre, quand tous mes membres de ma famille.
Assasinated father mother brothers and sisters by coupists rebels authority i was lucky to be alive today because i am.
Je n’ai pas dormi dans nos quartiers le jour fâcheux que j’ai visité mon collègue à l’extérieur d’abidjan.
Quand les nouvelles de l’holocauste me sont arrivées, j’ai dû me rendre dans l’une des régions éloignées de l’ouest de l’afrique.
Où je suis à hideout et de là je vous envoie ce courrier.
J’ai été discrètement informé par un gestionnaire de banque qui est un bon ami de famille que mon père tardif a déposé.
Somme de 19 millions six cents mille usd 19.600.000 dans un compte de placement auprès de leur banque qu’il a.
Destiné à être utilisé pour ses campagnes politiques.
À la suite de l’éclipse de ma famille et de l’effondrement des biens de mes pères et des comptes que le gestionnaire de la banque a avisé.
Je cherche un étranger fiable qui sera honnête d’agir en tant que bénéficiaire et de recevoir l’argent pour mon compte.
Aidez-moi quitter le pays immédiatement pour investir de l’argent et pour moi de poursuivre mon éducation comme ma vie.
Est en danger ici.
Il m’a informé qu’il n’y a pas de risque de transférer l’argent au compte de l’étranger que je nommerai.
Parce qu’il a perfectionné l’arrangement et vous conseillera sur ce qu’il faut faire pour un transfert rapide et réussi.
Argent à votre compte.
Si vous êtes prêt à m’aider et à sauver ma vie et ma carrière en recevant le fonds dans votre compte pour l’avenir.
Investissement à l’arrivée et m’aider à voyager dans votre pays pour poursuivre mon éducation j’ai l’intention de vous offrir.
25 de l’argent total tandis que 5 seront mis à côté pour toutes les dépenses que vous pourriez engager au cours de l’exercice.
Transaction.
Dès que j’ai reçu votre réponse favorable, je vous communiquerai avec le gestionnaire de la banque afin que vous communiquez avec vous.
Il et organisez le transfert de l’argent à votre compte de base.
Merci de me répondre dès que vous avez reçu ce courrier afin que je quitterai ce pays d’urgence si vous écoutez les nouvelles.
Vous entendez les terribles événements qui se produisent ici qui seront annoncés.
Je vous prie sincèrement de bien vouloir.
Orchard m guei.
Nb: s’il vous plaît, je vous attends comme mon seul espoir de ne pas m’abandonner parce que je n’ai pas quelqu’un à tourner pour aider et répondre à l’adresse e-mail ci-dessus.
Http://www latinmail com la façon m s c mode d’envoyer et de recevoir vos e-mails.