Objet: avis de remise de prix.
Avis gagnant pour catégorie c gagnant international.
Lotto netherlands il flw 12 co 33721192:
C’est notre plaisir de vous informer que vous avez émergé.
Gagnant de catégorie c de la loterie internationale.
Pays-bas félicitations aux pays-bas vous avez droit à un prix.
Somme de 1.500.000.00 euro numéro de référence pour votre.
Prix il flw 12 co 33721192 numéro de billet a 03.4912.
En tant que gagnant de catégorie c, vous avez été sélectionné à partir d’a.
Nombre total de 100000 noms tirés de l’asie afrique.
Europe moyen-orient et amérique après l’ordinateur.
Bulletin de vote de notre programme de promotion internationale seulement.
Dix gagnants sont apparus dans cette catégorie et donc.
Doivent recevoir des prestations de 1.500.000.00 euros.
Total 15.000.000.00 euros pour les gagnants de troisième catégorie.
Pour collecter immédiatement votre prix, veuillez communiquer avec notre.
Courtiers financiers de catégorie c avec information.
Ci-dessous:
M. mark lansford.
Directeur financier.
Global securities and finance bv.
20.24 vesusstu dorm.
Norwenger sl 4.3 bb.
Amsterdam pays-bas.
Télécopie: 31.645808259 télécopie: 31.645.590445.
Courriel: marklansfordl courrier 2 pays-bas com.
Fournir le numéro de référence du prix il flw 12 co 33721192 et gagner.
Numéro de billet a 03.4912 pour confirmation dans votre meilleur.
Intérêts vous devez initier le contact dans un délai d’une semaine.
De la réception de cette correspondance titres universels et.
Finances bv traitera toutes les questions financières avec.
En ce qui concerne la demande de votre prix, vous êtes également conseillé.
Envoyer une copie de ce courriel soit par télécopieur, soit par courriel.
À votre gestionnaire financier m. mark lansford quand.
Communiquer avec lui.
Vous devez garder toutes les informations de lotto.
Public comme nous ne traiterons pas de cas multiples.
Traitement des demandes ou atteinte à la vie privée.
Sécurité pour tous les gagnants.
Autres informations internationales nécessaires lotto netherlands.
Sont:
Tirage 1 numéro: 01.11417.
Tirage 2 numéro: 02.7962.
Tirage 3 numéro: 03.4365.
International lottery code no: il 56009.
Vous pourriez être tenu de fournir l’un des éléments ci-dessus.
Renseignements pendant le processus de collecte de vos renseignements.
Prix.
Nous vous félicitons une fois de plus et nous espérons que.
Vous participez à l’un de nos programmes internationaux.
Dans un avenir proche.
Merci.
Sincèrement.
Ann ross.
Gestionnaire des promotions.
International lotto pays-bas.