Objet: avis de remise de prix.
Awed international lotto bv promo award department.
Adresse: kruislaan 408.1098 sj amsterdam les pays-bas.
Ref: ail 7585021.47.03.
Lot: 7599.75937467 hm.
Attention:
Réadjudication des avis de traitement des avis:
Nous sommes heureux de vous informer de l’annonce aujourd’hui 6 avril 2004 des gagnants du jeu scientifique promo lottery aux pays-bas.
Programmes internationaux tenus le 2 avril 2004 votre adresse e-mail.
Annexé au numéro de billet 89.02897893 avec numéro de série 95020 a tiré les numéros de lucky 14.21.33.42.49.63 et donc gagné la loterie dans la catégorie lst vous avez donc été approuvé d’une somme forfaitaire payée de us 500.000.00 cinq cents mille dollars américains en crédité pour produire ref no ail 7585021.47.03. C’est à partir de l’argent total du prix de us 2.500.000.00 partagé entre les gagnants internationaux dans nos 5 catégories lst tous les participants ont été sélectionnés par l’intermédiaire d’un système de bulletins de vote par ordinateur tiré le formulaire 25.000 adresse électronique de l’entreprise et 30.000.000 adresse email individuelle de l’australie nouvelle-zélande amérique europe amérique du nord et asie dans le cadre du programme de promotion internationale qui est mené annuellement. Félicitations votre fonds est maintenant sous la garde d’une compagnie de sécurité financière assurée dans votre dossier de référence en raison de la combinaison de certains numéros et noms nous demandons que vous gardez cette bourse strictement de l’avis public jusqu’à ce que votre demande ait été traitée et que votre argent versé à votre compte cette partie de notre protocole de sécurité pour éviter les doubles demandes ou actes inscrupuleux des participants à ce programme ce programme de loterie a été promu par notre groupe philanthropiste dirigé par m. bill gates nous espérons que, dans le cadre de votre prix, vous participera à la fin de l’année à la loterie internationale de 10000000 millions de dollars us.
Pour commencer votre demande, veuillez communiquer avec votre agent de demande de dossier:
M. paul andras de awed international lotto bv.
Amsterdam les pays-bas.
Sur le téléphone: 0031.620.677.376 fax: 0031.206964994.
Veuillez être informé que la non-résidence des pays-bas sera tenue d’obtenir un certificat d’autorisation de la cour d’appel de loto documents de demande de loto avant d’accorder la politique de paiement de la commission de jeux du pays-bas et exigée par la société de sécurité financière payante.
Veuillez noter que votre autorité de paiement appliquera rapidement le paiement à la suite de vérifications et de validation satisfaisantes du rapport fournies par le présent document.
Agent de traitement pour le traitement et le versement en temps voulu de votre prix gagnant à un compte désigné de votre choix, veuillez traiter comme urgente.
Rappelez-vous que tous les fonds de prix doivent être réclamés au plus tard le 20 avril 2004 après cette date, tous les fonds seront retournés comme non réclamés.
Remarque: pour éviter les retards et complications inutiles, n’oubliez pas de citer vos numéros de référence et de lots dans chacun de vos numéros.
Correspondances avec votre mandataire de plus, s’il y a un changement de votre adresse, aviser votre mandataire des demandes dès que possible.
Veuillez noter que chaque réponse doit être envoyée comme pièce jointe au courrier électronique afin d’améliorer la vue admissible.
Félicitations encore une fois de notre équipe de personnel et merci d" être partie de notre programme promotionnel note: quiconque a moins de 18 ans est automatiquement déqualifié.
Sincèrement.
Mme ann robert.
Coordonnateur de la loterie.