Sujet: assistance urgente.
Cher ami.
Je prie dieu d’alter que ce message vous arrive dans un esprit merveilleux comment sont-ils?
Vous et.
Votre famille.
Je suis mme jessica e savimbi de angola je vous ai donné.
Contacter et profiller w w w w et couplé aux informations que j’ai recueillies.
À propos de vous.
Du département du commerce extérieur de ma chambre de commerce de pays et.
Industrie dans mon pays.
Il y a une imformation que j’aimerais que vous soyez très vigilant.
Confidentialité.
Il y a un amalgame d’argent mon dernier mari unita.
Jonas malheiro savimbi, leader rebelle jonas malheiro savimbi, déposé dans une banque en afrique.
En vertu d’un compte suspense pour assurer la sécurité avant qu’il ne soit tué.
Force millitaire angolaise.
L’effondrement s’est produit comme sur la question du minerai et.
Allocation des ressources du diamant à l’aide de sa puissance et de son influence.
Contrebande de diamants vers le voisin.
Pays en échange d’argent et d’autres biens précieux.
Mon mari tardif a épousé trois épouses je suis la deuxième femme.
Je ne serai pas en mesure de vous donner tous les détails qui ont conduit à cela.
Incidents urgents.
Actuellement je reste à cotonou juste pour sauver ma vie avec.
Mon.
Trois enfants.
L’argent en question est de 10.500.000.00 u s dollars.
Ce que je veux que vous faites, c’est m’aider à obtenir le fonds.
Virement dans votre compte dans votre pays pour investissement avant.
Vos conseils et nous ouvrirons un petit compte dans une banque sur votre compte.
Nom et transfert de l’argent à votre pays par l’intermédiaire de.
Compte.
Je vous donnerai 20 de l’argent pour votre assitance.
Il n’y a pas de risque dans cette transaction que je vais utiliser.
Restez l" équilibre de l’argent pour une investiture dans votre entreprise.
Pays pour l’avenir de mes enfants.
Si vous êtes intressé et que vous pouvez maintenir le très confidentiel.
Cette transaction vous m’envoyez immédiatement à travers mon adresse e-mail pour.
En savoir plus.
Cléarification et note également que je suis un réfugié au nigéria.
Becuase de l’assassinat de l’ancien mari et de l’ancien mari.
La guerre civile qui se poursuit dans notre pays veuillez répondre à mon courriel.
Adresse kc 2005 courrier 8 com.
Je peux parler peu d’anglais.
Merci beaucoup.
Mme jessica savimbi.
Envoyez vos petits œufs de pâques et figolli cette boutique de pâques en ligne à http://shop di ve com.