Objet: notification de la perquisition.
De: dr abdul kareem.
Kareem co-lawyers advocates.
34 akin osiyemi ikeja lagos nigeria.
Tél. : 234.80.33792343.
Ab karol fastermail com.
Notification de bequest.
C’est sequel à votre non-réponse de notre précédent.
Lettre à vous au nom des fiduciaires et des exécutants.
À la volonté de la fin de sir engr john scott ksm.
Je vous informe que vous avez été inscrits comme a.
Bénéficiaire à la recherche de la somme de us 3.100.000.
Trois millions cent mille dollars américains.
Codicil et dernier testament du défunt la fin.
Sir engr john scott jusqu’à sa mort était un ancien.
Directeur général et personnel pionnier d’un grand.
Société de construction julius berger ici au nigéria.
Il était un chrétien très dévoué et un grand.
Philanthropie pendant sa vie.
Tard sir john scott est mort le 9 février 2002 à.
L’âge de 68 ans, il a été enterré le 23 février.
Tard sir john scott, même s’il était américain.
Vivre et travailler ici en tant qu’étranger, il a demandé.
Avant sa mort qu’il soit enterré ici dans ses paroles.
Je considère ici comme ma maison et le peuple comme moi.
Les gens lui ont dit que ce token est de soutenir votre.
Ministère et aide aux moins privilégiés je suis par les présentes.
Demander que vous fournissiez toute preuve d’identité.
Vos numéros de téléphone et de télécopieur actuels et vos numéros de télécopieur.
Adresse de transbordement dans cette boîte de courrier privée ab karol fastermail com afin de nous permettre le fichier nécessaire.
Documents à notre division de probate de la haute cour.
Libération de cette quête d’argent.
Félicitations de votre sincérité.
Dr abdul kareem san.