Sujet: réponse bientôt.
Cher sir.
Je sais que ce courriel vous arrivera comme une surprise, mais ne vous inquiétera pas quand nous utilisons.
Seul un moyen sécurisé et confidentiel disponible pour la kfor aide étrangère dans une entreprise.
C’est avec l’espoir sincère que j’écris pour rechercher votre coopération et.
Aide dans le contexte indiqué ci-dessous: permettez-moi d’abord d’introduire mon moi-même: je suis.
Mme mariam abacha, mme mariam abacha, épouse de l’ancien général sani abacha.
Chef d’état militaire et président de la république fédérale du nigéria.
Qui est mort soudainement le 8 juin 1998 j’ai eu votre contact sur internet comme.
Je prenais contact avec un étranger honnête qui contribuera à sauver ma vie et mes enfants.
C’est pourquoi notre pays nous a frustrés depuis la mort de mon mari.
J’ai perdu confiance avec quiconque dans le pays.
Ayant noté que la confiance reposait sur votre personne.
Je suis devenu convaincu de votre capacité et de votre bonne volonté de m’aider à recevoir.
La somme de 20 millions de nous a secrètement souhaité en mon faveur par le général tardif.
Mon mari.
Cet argent a été conservé dans une compagnie de sécurité d’amsterdam holland et j’ai.
Tous les documents avec moi au moment où ils ont été déposés dans une valise de sécurité pour.
Pour des raisons de sécurité, le maintien en sécurité de cet argent a été détourné pour des raisons de sécurité.
Évitez qu’il ait été dépensé par des personnes non autorisées.
Ce n’est pas une richesse mal générée, mais elle a été générée de ma part.
Organisation programme de soutien à la famille f s p je vous éclairerai davantage de cela.
Organisation si vous indiquez un intérêt d’aide pour obtenir cet argent en mon nom.
Sur votre acceptation de m’apporter cette aide.
Investir ce fonds à l" étranger de façon confidentielle jusqu" à ce que nous arrivons à a.
Conclusion l’utilisation de cette méthode pour acheter des maisons et une partie de celle-ci sera utilisée pour.
Investissements non spéculatifs dans votre pays, mais les civils actuels.
Administration du général retraité olusegun obasanjo le président.
La république fédérale du nigéria cherche à vengeance sur la famille abacha.
En raison de la peine de prison de vie confirmée sur lui par ma fin.
Mari pendant qu’il est en fonctions dans la poursuite de cette vendetta le gouvernement actuel a.
Résolu à geler tous les actifs connus du général sani abacha, y compris.
Biens à la maison et à l’étranger et sont actuellement embarqués pour saisir.
Plusieurs comptes bancaires de mon mari à swizerland uk australie en fait.
L’attaque contre notre famille l’abacha s est si dévastée dans une certaine mesure.
Saisir nos comptes familiaux des passeports de voyage et même essayer certains de nos membres.
Famille en cour pour des infractions présumées commises par mon mari tardif.
Compte tenu de cette grave menace pour notre survie économique et personnelle.
Le fiduciaire familial a secrètement protégé la volonté de la compagnie de sécurité.
J’ai demandé à moi de faire quelque chose à propos de demander ce livret en raison.
La démence est engagée et je leur ai dit que nous viendrons et nous le réclamons très.
Bientôt, mais mon fils m’a sérieusement conseillé de déplacer le fonds vers un étranger.
Montant par conséquent la raison pour laquelle j’ai choisi vous et j’espère que vous arriverez.
À ma pleine assistance et illimitée.
Coopération entre-temps, il y a un embargo de voyage sur nous tout entier.
Les membres de la famille et nos comptes locaux sont saisis nous vivons actuellement.
Sur la bonne volonté des gens qui croient que nous ne pouvons pas être tenus responsables.
Péchés.
De mon mari tardif en raison de cette situation difficile, j’espère que vous serez dignes de confiance.
Et aimez-vous suffisamment pour répondre à cet appel désespérément affligé pour sauver moi et moi.
Enfants d’un avenir désespérée et si vous acceptez d’aider nous allons.
Indemnisez sincèrement vos efforts courageux à cet égard avec 25.
Le montant total de 20 millions de dollars américains.
Dans ce cas, lorsque l’argent de 20 millions de dollars est déplacé dans votre.
Compte discrétionnaire vous serez autorisé à retirer 25 dans.
Votre préférence alors que 10 a été réservée pour toutes les dépenses que vous pourriez engager.
Il y a le dépouillement à payer avant que l’envoi ne soit signé et réclamé par.
Pendant le processus de sécurisation de ce livret, les 65 restants seront investis de façon significative pour moi.
L’avenir des enfants mon cousin le dr yemi musa a perfectionné les arrangements avec.
La société de fiducie concernée et a été assurée 100 risques libres et sûrs.
Opération ce que je vous demande maintenant, c’est de prendre des dispositions pour visiter les finances.
Société où cette somme est déposée et la demande comme fide de bona.
Propriétaire et, en temps opportun, tous les contacts doivent être faits par l’entremise du propriétaire.
Dr yemi musa à travers ce courrier électronique: adresse yemimusa 2 hotvoice com et.
Téléphone: 00221.512.48.59 sénégal.
J’attends avec intérêt votre réponse rapide tout en remerciant.
Vous pour votre coopération à la lumière de tout ce qui précède.
Détails je vous demande de garder cette lettre et.
Coopération très confidentielle.
Meilleurs vœux.
Mme mariam abacha.