Sujet: félicitations.
Depuis: le coordonnateur de la loterie.
Prix de promotion internationale ministère de la promotion internationale.
Cher sir madam.
Résultats des tirages de troisième catégorie.
Royal stakes afrique du sud souhaite vous informer.
Résultats des tirages de la troisième catégorie de ti tenus sur la 3e rd.
Avril 2004 nous sommes heureux de vous informer officiellement que.
Vous avez émergé un gagnant dans notre troisième catégorie.
Des tirages qui font partie de nos tirages promotionnels.
Les participants ont été sélectionnés au moyen d’un bulletin de vote par ordinateur.
Système tiré de 40.000 noms adresses courriel de.
Personnes et entreprises d’afrique amérique asie.
Canada europe moyen-orient et océanie dans le cadre de.
Notre programme de promotion internationale.
Vous êtes votre entreprise jointe au numéro de billet.
28.04.1376 avec le numéro de série 20.431 a tiré la chance.
Chiffres 12.18.21.32.41.47.31 et par conséquent.
Gagné dans la troisième catégorie.
Vous avez donc reçu une somme forfaitaire de paiement.
Us 2.500.000.00 deux millions cinq cents mille.
Dollars des états-unis en espèces qui est le gagnant.
Paiement pour les gagnants de troisième catégorie c’est de.
Total du prix argent de us 5.000.000.00 partagé entre 2.
Gagnants internationaux de la troisième catégorie.
Félicitations.
Votre fonds est maintenant déposé auprès d’apex finance et.
Groupe d’investissement assuré en votre nom au mieux.
Intérêt et aussi pour éviter de mélanger des nombres et des noms.
De quelque sorte, nous vous demandons de garder tout le monde.
Détails de votre prix uniquement à l’avis public.
Jusqu" à ce que le processus de transfert de vos revendications ait été effectué.
Terminé et vos fonds ont été versés à votre compte.
Ceci fait partie de notre protocole de sécurité pour éviter les doubles emplois.
La revendication ou les actes non scrupuleux par.
Participants non participants de ce programme.
Nous souhaitons également porter à votre avis notre mi-année.
2004 high stakes où vous avez la chance de gagner.
Jusqu’à nous 25,5 millions nous espérons qu’avec une partie de.
Votre prix vous participera.
Veuillez contacter votre agent des réclamations immédiatement pour commencer.
Processus de règlement de vos revendications.
M. joshua leon.
Gestionnaire du ministère des affaires étrangères.
Apex finance and investment group.
Télécopie: 27.828675346.
Courriel: joshualeon 7 apexfandigroupsa net.
Pour le traitement et la remise en temps voulu de l’argent de votre prix.
À un compte désigné de votre choix.
Rappelez-vous que vous devez communiquer avec votre agent de réclamation au plus tard.
Deux semaines à compter de la date de réception de ce courrier.
Après cette date, tous les fonds seront retournés comme suit:
Non réclamé.
Remarque: pour faciliter la référence et l’identification trouver.
En dessous de vos numéros de référence et de lots, rappelez-vous que:
Citez ces chiffres dans chacun de vos numéros.
Correspondance avec votre agent de réclamation.
Numéro de référence: 3 rss 7.
Numéro de lot: nd 21.
Félicitations encore une fois de notre personnel.
Merci d" être partie à notre programme de promotion.
Sincèrement.
Le coordonnateur de la loterie.
Stakes royales afrique du sud.
11 chemin de parkfield.
Illovo jhb.
Afrique du sud.
Télécopie: 27.823622669.
N b toute violation de la confidentialité de la part de.
Les gagnants aboutiront à la déqualification s’il vous plaît ne pas.
Réponse à ce courrier communiquez avec votre mandataire des demandes de remboursement.
Et les conditions s’appliquent.
Courrier envoyé à partir de la pollution sonore radio webmail.
Http://radio noisepollution com.