Sujet: nous avons tous vos programmes préférés à des prix incroyablement bas.
Windows x p professsi 0 nal update.
Nous pourrions avoir juste ce que vous avez besoin:
Microsoft office x p pro 2 oo 2 loo dollars.
Windows x p pro 2 oo 2.5 o dollars.
Pour en savoir plus: http://ed.ted.com.
Nous avons également:
Adobe photoshop 8 ou 8 dollars o.
Corel tirera 12.12 o dollars.
L’offre est valide jusqu’au 14 juin.
Le stock est limité.
Nice meeting you.
Marlin keyes.
Tinker.
Haberman est associé au consortium biopharmaceutique wayland 01778 états-unis d’amérique.
Téléphone: 941.151.7741.
Mobile: 416.171.7172.
Courriel: fwsnqbwwehr ipeg com.
Votre réponse à ce message de confirmation n’est pas nécessaire.
Ce shareware est un téléchargement de 89 seconde essai.
Notes:
Le contenu de ce message est à usage et ne devrait pas être boa birch.
Gemini country vanguard.
Heure: thu 20 mai 2004.11:03:07.0200.