Sujet: proposition d’entreprise.
De: alhaji sule gwarzo.
Ministère fédéral des travaux logement.
Lacs.
Cher sir.
Demande d’aide dans une transaction financière.
Je suis intéressé par votre partenariat d’affaires qui traite de cette proposition d’affaires i.
Désirez vous familiariser avec ce qui est de l’intérêt mutuel et son succès est entièrement fondé sur le succès.
La coopération mutuelle de confiance et un niveau élevé de confidentialité à cet égard.
Transaction.
Je suis le président du comité consultatif des marchés cac du gouvernement fédéral nigérian.
Ministère des travaux et du logement fmwh je demande votre aide pour me permettre.
Transférer la somme de us 16.500.000.00 seize millions cinq cents mille unis.
États dollars dans votre compte d’entreprise privée le fonds a été créé à la suite d’un.
Contrat attribué et exécuté au nom de mon ministère le ministère fédéral des travaux.
Et logement le contrat devait être attribué à deux entrepreneurs étrangers.
The tune of us 60.000.000.0060 millions de dollars américains mais dans le cours.
De négociation le contrat a été attribué à un entrepreneur bulgare au coût de:
Les états-unis 43.500.000.00 quarante trois millions cinq cents mille dollars des états-unis à.
Mon avantage inconnu pour l’entrepreneur.
Ce contrat a été exécuté et inspecté avec satisfaction puisque la société bulgare est.
Actuellement, obtenir le paiement de mon ministère où je suis le directeur exécutif dans.
Charge de toutes les autorisations de paiement des contrats étrangers en tant que fonctionnaire en activité.
Service gouvernemental je suis interdit par la loi d’exploiter un compte à l’extérieur des rives.
Le nigéria vous envoie donc ce message en vous demandant de votre aide afin de me permettre de me présenter.
Les détails du compte de votre entreprise privée en tant que bénéficiaire.
De revendications contractuelles avec celles de l’entrepreneur bulgare pour me permettre.
Transférer la différence de us 16.500.000.00 seize millions cinq cents mille.
Dollars des états-unis dans votre compte providedde.
Sur actualisation, le fonds sera déboursé comme indiqué ci-dessous:
1.20 du fonds sera pour vous en tant que bénéficiaire.
2.10 pour le remboursement aux deux parties des dépenses accessoires pouvant être engagées.
Engagés au cours de la transaction.
3.70 du fonds sera pour moi que j’ai l’intention d’investir dans les affaires immobilières.
Votre pays avec vous en tant que partenaire, toute la logistique est en place et toutes les modalités.
Élaboré pour une mise à jour lisse de la transaction dans les prochains travaux.
Jours de début vous pouvez me joindre à travers cette adresse e-mail.
Haji gwarzosuleng yahoo com.
Je vous remercie et dieu vous bénis alors que j’attendais votre réponse urgente.
Je vous prie sincèrement de bien vouloir.
Alhaji sule gwarzo.
Protégez votre pc contre les trous de sécurité de l’application e-mail locale.
Maintien de votre protection de la vie privée ms passeport gratuit.
Anti spam whitelist feature.
Http: www xmail net web e mail accessible n’importe où 128 bits ssl secure.
Messages vocaux appels vocaux appels vocaux vidéoconférence voip chat en direct.
Xmail messager personnel hébergement web privé de stockage de disque.
Signets du calendrier transmettre la carte de courrier virtuelle aliasing.
Xmail premium: 20.250 mb stockage 20 mb messages smtp pop 3 ad gratuit.
À partir de 9.95 par année.
Surfing web anonyme http://www snoopblocker com.
Recherche http://www teradex com.