Objet:
Le directeur général du président.
Cher sir.
Objet: coentreprise.
J’aimerais faire une demande à travers ce média pour votre coopération et assurer une occasion d’investir et de faire des affaires conjointes avec vous dans votre pays.
J’ai un capital important que j’ai honorablement l’intention d’investir dans votre pays dans une entreprise très lucrative dont vous devrez conseiller et exécuter cette entreprise là-bas pour les avantages mutuels de chacun d’entre nous, votre coopération capable est de devenir mon partenaire d’affaires dans votre pays et de créer des idées sur la façon dont l’argent sera probablement géré et le type d’investissement après que l’argent est transféré à votre garde avec votre aide.
Entre-temps, sur indication de votre volonté de gérer cette transaction sincèrement en protégeant nos intérêts et à votre acceptation de la présente proposition, je vous fournirai le montant complet de la procédure d’information détaillée implicite et de l’accord mutuel sur votre participation en pourcentage ou votre holding de parts pour m’aider à obtenir la libération du dépôt et à investir.
L’argent.
Je serai heureux de vous réserver ce respect et cette occasion si vous le désirez, mais je vous exhorte à porter la question à votre attention immédiate qu’il mérite.
Attendez avec intérêt votre réponse.
Courriel: femiabangura pcpostal com.
Mme femia bangura.