Objet:
Il llqyo.
De ar home propriétaire.
Nous.
Ont été notifixes 3 d que y oujkr.
Le taux de gge mfgortga est établi à un rythme très élevé.
Hisgh in teorest rate tphe rekgavant vous êtes.
O verpaynoing current o qui s ums jusqu" à.
T h ousaillis ou f dayolilars anu 7 nually.
Heureusement.
Fd 8 ou vous nous c 5 an.
Gtuaray 3 nytee the loowest rat eojs.
Je n’ai pas le u s 3.50 alors hâte bepcau.
Le taux forbecast est neot looryking goohod.
Therre est des obligations de noo.
Et imgt fr ee.
Verrouiller sur le 3.50 ebvexn.
Avec bsrad credit.
Clijcxk helgrqe maintenant pour de tai ls.
Remoisve hxbere.