Sujet: victoire à la fin.
Wed 09 jun 2004.13:33:18.0300.
Sir or madam:
Merci pour votre applicat d’âge mor tg ion que nous avons reçu.
Hier.
Nous sommes heureux de confirmer que votre appli cation est acceptée et vous pouvez.
Obtenez seulement 4.0 fixe ra te.
Pourrions-nous vous demander de remplir les détails finaux que nous avons besoin de remplir.
Vous ici.
Nous attendons avec intérêt de vous entendre.
Je vous prie sincèrement de bien vouloir.
Nannie west.
Usa courtier group.
Castanet sake crossbar dollop évaluateur rhododendron incantation inexcusable shaven jupiter continuant à évoquer birefringent brochure crosspoint deneb destruct dauphin parabolic dolphin recalcitrant sage furl.
Qu’il revienne.