Sujet: averatec 3150 h athl 600.256 ram combo 12.1 xga xph 910.00 seulement.
T o d a.
Et s.
Spécial.
Visite: http://www computron me com.
Pour les transactions.
3150 h.
Notebook.
Disponible dans tous les grands supermagasins du nord.
Amérique.
Voté dans les 15 premiers notebooks pendant 7 mois.
En une rangée par pc world.
Lauréat du prix de mobilité 2004.
Averatec.
3150 h.
Mobile amd athlon xp m 1600.
256 ram 30 gb 12.1 xga dvd cdrw 56 k modem 10.100 xp.
Accueil.
Il n’y a pas de problème.
Le processeur mobile amd athlon xp m 1600 vous apportera.
Efficacité ultime pour vos besoins quotidiens de calcul avec.
La technologie powernow obtient un rendement optimal tout en gérant.
Consommation de batteries pour une durée de vie prolongée cet ultra portable.
Le carnet de notes pèse seulement 4.3 lbs et n’est que 1.2 pouces mince.
Avec un disque de cd rw combo de dvd intégré, il fait.
Calcul mobile une brise en éliminant le besoin de lourd.
Disques externes avec l’utilisation de l’architecture quantivitesse.
Vous serez en mesure d’accéder rapidement aux applications logicielles.
Vitesse avec son interface conviviale utilisateur vous serez en mesure de.
Profitez du maximum de votre expérience en informatique mobile avec.
Caractéristiques comme usb 2.0 et cd dvd intégré rw la 3150 h est la suivante.
Génération d’ordinateurs portables.

910.00 seulement.
Votre seul arrêt.
Distributorjebel ali duty free zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Seules des quantités limitées sont disponibles sur certaines quantités sélectionnées.
Spécialités.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.
4.8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format de texte réponse à.
Ce courrier avec la demande d’exportation seulement.

Ce courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous inclusions.
: information de contact supprimer instructions ce message est destiné.
Pour le concessionnaire et les revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste dans.
Erreur ou pour toute autre raison aimerait être enlevée veuillez répondre avec.
Retirer dans la ligne de sujet de votre message ce message est envoyé.
À vous en conformité avec la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 3 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.
Veuillez lui donner au moins 48 heures pour que la non-souscription soit efficace.