Objet:
Hm 6 elblo.
Cher propriétaire de maison.
Nous.
Hajv e bee n nbotiofié que yowu r.
Le taux de morqtgagce est fpuixé à une rcy ve.
Haut iwwnterepssdt ratbre là avant vous êtes.
Courre nt oytverp 8 ayting w 4 yhich sums ufrp to.
Tu sautes des dollars chaque année ly.
Heureusement.
Pour yoxju nous cvan.
Garantie des taux les plus bas.
Dans les u s 3.50 sbo rush becxau.
Le taux prévu est n ot loo king goo d.
Thnere est des ions obligatoires nxmo.
Aynod it freae.
Lock on the 3.50 evek 8 n.
Avec mauvais cred 83 itqo.
Cliquez sur lui re n ow f ou dewdt ails.
Rorewemove h errbe.
Ou courrier snail:
Rua d a i mpr en: s e 434.7 r c bqil o co 1 b 3 bu 3 majhputo mo zambali que.