Sujet: la façon intelligente de contrôler le spam.
J’ai une offre spéciale pour vous.
Mieux que tous les autres filtres de spam.
Vous ne livrez que le courriel que vous voulez.
C’est la solution ultime qui est garantie pour arrêter tous les pourriel.
Sans.
Perdre un courriel important ce système vous protège 100.
Nous ne croyons pas non plus que nous l’avons réellement essayé pour que vous soyez le juge.
Et voir pour vous-même.
Vous devez le faire à vous-même pour essayer ce programme et transmettre ce courriel.
À tous vos amis.
Qui haïssent le spam ou autant de personnes que possible.
Débarrasser maintenant des courriels indésirables.
Pour être retiré de notre liste inscrivez votre adresse e-mail ici.
P revia marketing inc.
848 n rainbow blvd 316.
Las vegas nv 89107.
Conformément aux exigences légales de 2003 us can spam act.
Morass auteur conférence auteur dee actuate.