Objet: visisonic airpanel vl 50.15 pouce smart display et dock 575.00 seulement.
Panneau d’air.
Vl 50.
15 pouces.
575.00.
Seulement.
Smart.
Quai d’affichage.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.
Vissonic airpanel vl 50.
Affichage intelligent de 15 pouces et quai.
L’affichage intelligent vl 50 smart display est un écran tactile sans fil.
Cela vous permet.
Accès et utilisation de votre ordinateur de maison à partir de différentes chambres dans votre chambre.
Accueil il dispose d’un écran tactile de 15 pouces intel 400 mhz xscale.
Processeur 64 mb sdram microsoft windows ce système d’exploitation.
Et plus il comprend un adaptateur sans fil usb airsync pour vous.
Peut profiter de la liberté de connectivité sans fil cette trousse vient.
Remplissez avec un quai de panneau d’air pour votre moniteur facilement charge.
La batterie de votre panneau d’air pendant que vous l’avez arrachée présente des caractéristiques de front.
Sur l’écran, l’affichage contrôle les ports usb et un design compact.
Ce qui économise l’espace de bureau votre commande aujourd’hui.
Caractéristiques générales:
Intel 400 mhz xscale.
Processeur microsoft windows ce système d’exploitation 32.
Mb rom 64 mb sdram 15 pouces d’affichage transmissif.
W 1024 x 768 résolution intégrée 802.11 b sans fil.
Réseautage lithium ion battery energy star.
Compliant.
Votre seul arrêt.
Distributorjebel ali duty free zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Seules des quantités limitées sont disponibles sur certaines quantités sélectionnées.
Spécialités.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.
4.8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format texte réponse à ceci.
Courrier avec la demande pour.
Exportation seulement.
C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 3 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.
Veuillez lui donner au moins 48 heures pour que la non-souscription soit efficace.