Objet: veuillez mettre à jour les détails de votre compte auprès de citibank.
Cher client de citibank.
Nous avons récemment remarqué une ou plusieurs tentatives de se connecter à votre citibank.
Compte d’une adresse ip étrangère et nous avons des raisons de croire que.
Il y a eu des tentatives de le compromis avec brute forçant votre numéro de pin.
Aucun login réussi n’a été détecté et vous avez la pleine protection d’ici maintenant.
Si vous avez récemment accédé à votre compte en voyageant le login inhabituel.
Des tentatives ont peut-être été lancées par vous.
La tentative de connexion a été faite à partir de:
Adresse ip: 173.27.187.24.
Hôte isp: cache 82 proxyserver cis com.
À l’heure actuelle, nous avons utilisé de nombreuses techniques pour vérifier l’exactitude des données.
Information nos utilisateurs nous fournissent quand ils s’inscrivent sur le site.
Cependant, parce que la vérification des utilisateurs sur internet est difficile citibank.
Nous ne pouvons pas et ne confirmons pas l’identité prétendue de chaque utilisateur.
Avez mis en place un système de vérification hors ligne pour vous aider à évaluer avec.
Qui vous traite du système est appelé citisafe et il s.
Le wallet citibank le plus sécurisé jusqu’ici.
Si vous êtes le détenteur légitime du compte, cliquez sur le lien bellow fill.
Le formulaire et ensuite le soumettre au fur et à mesure que nous vérifions votre identité et vous enregistrerons.
Pour citisafe gratuitement de cette façon vous êtes totalement protégé contre la fraude.
Activité sur tous les comptes que vous avez avec nous.
Cliquez pour protéger.
Vous-même de l’activité frauduleuse.
Pour faire citibank com le site le plus sûr chaque utilisateur sera.
Enregistré auprès de citisafe.
Remarque si vous choisissez de ne pas ignorer notre demande, vous ne laissez nous laisser aucun choix que pour.
Suspendre temporairement votre compte.
Veuillez ne pas répondre à ce courriel car votre réponse ne sera pas reçue.
Respect du soutien à la clientèle de citibank.