Sujet: demandez votre prix gagnant.
Bingoline lotteria spa.
Bingolinelotteria zwallet com.
Depuis: le bureau du directeur des promotions.
Prix de promotion internationale ministère de la promotion internationale.
Réf: bll 41 fh 4135576 eaa.
Attention: avis de remise de prix.
Nous sommes heureux de vous informer de l’annonce aujourd’hui 4 juillet 2004.
Il n’y a pas de problème.
Gagnants des programmes de loterie de bingoline qui ont eu lieu le 3 juillet 2004 votre.
Adresse e-mail jointe au numéro de billet 021.0170.1411.269 avec lot.
Le numéro go 43.07 a tiré les numéros de chance 51.07.31.77.67.11.
Par conséquent.
Gagné dans la catégorie seccond vous avez donc été approuvé pour une paye forfaitaire.
En dehors.
De us 500.000.00500 milliards de dollars américains.
En espèces crédités au dossier ref no: bll 41 fh 4135576 eaa voici de:
Total de l’argent de prix us 7.500.000.00 sept millions cinq cents mille dollars américains partagés entre les quinze.
Gagnants internationaux de la deuxième catégorie tous les participants étaient.
Sélectionné.
Par l’intermédiaire d’un système de vote par ordinateur tiré de 30.000 noms de.
Australie.
Nouvelle-zélande amérique afrique asie europe et amérique du nord.
Programme de promotion internationale qui se déroule chaque année vous êtes.
Il est conseillé de répondre à la copie de ce courrier pour des raisons de sécurité.
Félicitations.
Votre fonds est maintenant déposé auprès d’une maison de finances et de sécurité qui:
Handles.
Bingoline lotteria demande à être assurée en votre nom en raison du mélange de certains.
Numéros et noms nous demandons que vous conservez ce prix strictement du public.
Prévoyez-vous jusqu" à ce que votre demande ait été traitée et que votre argent ait été remis à la société.
Votre.
Compte ceci fait partie de notre protocole de sécurité pour éviter les doubles revendications.
Ou.
Actes inscrupuleux par les participants à ce programme nous espérons avec une partie.
Il n’y a pas de problème.
Vous prix vous participez à notre participation à la fin de l’année high stakes us 1.3.
Milliards de bingoline lotteria pour commencer votre demande veuillez communiquer avec vos demandes.
Officier immédiatement:
Mme rachael adams.
Télécopie: 39.02.9544.1447.
Bingolineprocessing zwallet com.
Gestionnaire des revendications étrangères.
Bingoline lotteria spa.
Pour le traitement et la remise en temps voulu de votre déclaration.
L’argent du prix rappelez-vous que vous devez.
Communiquez avec votre agent des réclamations au plus tard le 30 juillet 2004 après cela.
Date tous les fonds seront retournés à titre de note non réclamée: pour éviter.
Retards et complications inutiles veuillez vous rappeler de vous citer.
Numéro de référence dans chacune de vos correspondances avec votre.
Officier.
En outre, s’il y a un changement de votre adresse, donnez-vous des renseignements à votre adresse.
L’agent des revendications, dès que possible, félicitations à nouveau de tous nos membres.
Personnel et merci d" être partie à notre programme de promotion vous serez automatiquement désqualifié si vous êtes âgé de moins de 18 ans.
Sincèrement.
Prof salvatore sacchi.
Promotions du directeur.
Bingoline lotteria spa.