Objet: re: votre compte bj 535.
Bonjour encore une fois.
J’ai envoyé un courriel la semaine dernière et je veux confirmer tout maintenant.
Veuillez lire l’information ci-dessous et me faire savoir si vous avez des questions.
Nous acceptons votre demande mo rtgage si vous avez une mauvaise édition cr.
Il est ok vous pouvez obtenir un loa n 200.000 loa n pour un paiement de 350 mois.
Le processus oval d’appr prendra 1 minute seulement pour visiter le lien ci-dessous et.
Remplissez le formulaire court.
Merci.
Les meilleurs regards.
Directeur général: valeria stanford.
Prêteurs eveready.