Sujet: tinydrive usb 2.0 mobile 2.2 gb storage drive 187.00.
Tinydrive 2.2 gb 5 x 2.25 x 2.5 pouces h x w x d.
2.2.
Gigabytesmobile storage driveusb 2.0.
187.00 design léger et compact.

Visitez: http://www computron me com pour les transactions.
Tinydrive usb 2.0.
Lecteur de stockage mobile 2.2 gb.
Le tinydrive.
Le lecteur mobile offre 2.2 gb.
De haute capacité haute performance amovible.
Stockage dans un compacte et léger conçu avec un.
Usb 2.0 interface et 6.5 mb taux de transfert de données il s.
Le disque de grande capacité externe parfait pour votre pc.
Et notebooks plus il est si petit que vous pouvez littéralement.
Prenez-le presque partout.
Caractéristiques générales:
Interface usb 2.0.
Le lecteur de stockage 2.2 gb compatible vers l’arrière.
6.5 mb maintien du taux de transfert de données usb bus.
Alimentation électrique pas besoin de puissance ou de batterie externe.
Léger et compact.
Conception.
Votre seul arrêt.
Distributorjebel ali duty free zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Seules des quantités limitées sont disponibles sur certaines quantités sélectionnées.
Spécialités.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format texte réponse à ceci.
Courrier avec la demande pour.
Exportation seulement.
C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 3 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.
Veuillez lui donner au moins 48 heures pour que la non-souscription soit efficace.