Sujet: contact personnel.
Cher sir madam.
Vous pourriez être surpris de recevoir cette lettre de moi parce que vous ne me connaissez pas personnellement le but de mon courrier est que je suis m. peter stevens le deuxième fils du dr dennis stevens, qui a été assassiné il y a quelques temps dans le différend foncier au zimbabwe, je suis écrit de hollande les pays-bas où je suis actuellement basé en tant que chercheuse d’asile politique.
Avant la mort de mon père, il m’a emmené à amsterdam, en hollande, pour déposer la somme de us 18.9 m dix-huit millions de neuf cents mille dollars américains seulement dans une société privée de sécurité et de finances peut être lui pour avoir vu le danger grandissant au zimbabwe, mais cet argent a été mis dans une boîte comme pierres-pierres avant qu’il ne soit déposé pour éviter beaucoup d’impôt et de déboursement de la compagnie de sécurité cette somme était initialement destinée à acheter de nouvelles machines et de nouveaux produits chimiques pour les fermes et aussi à établir une nouvelle ferme au swaziland.
Le problème foncier est apparu lorsque le gouvernement zimbabwéen, sous la direction du président robert mugabe, a introduit une nouvelle loi sur le décret sur l’utilisation des terres qui a touché un grand nombre d’agriculteurs blancs riches et quelques noirs, ce qui a entraîné l’action et le meurtre de la mob par les anciens combattants de la guerre zimbabwéens et certains lunatiques de la société afin de dire qu’en fait beaucoup de personnes ont été tuées dans cette loi sur la réforme foncière, y compris mon père.
C’est contre ce motif arrière que j’ai consulté ma famille pour transférer cet argent de la hollande à un compte étranger puisque je suis maintenant en hollande et la loi néerlandaise interdit à un demandeur d’asile d’avoir un tel argent dans un compte je suis donc rattaché à la responsabilité de ma famille de chercher une personne authentique ayant un compte étranger pour gérer cette transaction je suis confronté au dilemme d’investir cette somme d’argent aux pays-bas parce que je n’aimerai pas passer la même expérience à l’avenir, puisque les deux pays ont une histoire similaire et les pays-bas ne permettent pas de tels investissements des demandeurs d’asile.
Je dois vous informer que cette transaction est sans risque si vous acceptez de m’aider et ma famille, vous devrez venir à amsterdam les pays-bas pour ouvrir un compte non-résident qui nous aidera à transférer l’argent dans n’importe quel compte vous fournirez cette somme est destinée à des fins d’investissement dans n’importe quelle entreprise lucrative de votre choix.
J’ai deux options d’offres pour votre aide vous pouvez entrer en partenariat avec moi dans n’importe quelle entreprise que vous décidez d’investir l’argent avec le tirage du profit soigneusement déboursé si convenu ou si vous pouvez décider d’avoir 20 de la somme totale 70 sera pour moi et ma famille et les 10 autres seront réservées pour des dépenses fortuites de l’onu qui pourraient être engagées en raison de la poursuite de cette transaction à une fin réussie.
Vous pouvez me contacter sur les médias ci-dessus afin que je sais ce que votre décision est sur cette proposition veuillez noter que votre domaine de spécialisation n’est pas un obstacle à cette transaction.
Merci pour vos opérations de co prévues.
Peter stevens.