Sujet: thel 0 all timebestsoftwareforyou.
Elle sère.
Il sjustforfun.
Teotihuacan.
Sunblind and sweating.
Nous avons plongé dans des lanes douces.
Des volcans passés lancent des souvenirs d’ashen.
Ce qui a blanchi les paysans paysans.
Camping sur les collines.
Champs tissés avec agave.
Skipped by our.
Rickety mexican coach.
Alors que le sable dansait sur ses fenêtres.
Présélection de notre monde en bronze.
Anabella a tiré son chapeau blanc sur ses yeux.
Et ils les fermaient dans un slit.
Alors que le soleil m’a jeté mon dos.
Joignez-nous aux angelites.
J’ai respiré en espagnol cassé.