Sujet: de andy monga.
De andy monga.
Tél. 22507436373.
Abidjan côte d’ivoire.
Afrique de l’ouest.
Cher ami.
Permettez-moi de vous informer de mon désir d’entrer.
Relations d’affaires avec vous.
Je suis m. andy monga, le seul fils de m. et de mme tardif.
Banabas monga mon père était un cacao très riche.
Marchand à abidjan la capitale économique d’ivoire.
Côte mon père a été empoisonné à mort par son entreprise.
Associés dans une de leurs sorties lors d’un voyage d’affaires.
Ma mère est décédée quand j’étais bébé et depuis lors ma mère est morte.
Le père m’a pris si spécial avant la mort de mon père.
Père en janvier 2002 dans un hôpital privé ici.
Abidjan il m’a secrètement appelé sur son lit et m’a dit.
Je pense qu’il a la somme de 18 millions cinq.
Cent.
Mille us $us 18.500.000 a laissé dans un fixe.
Compte suspense dans l’une des principales banques ici en.
Abidjan qu’il a utilisé mon nom comme son fils unique.
A côté de kin dans le dépôt du fonds il aussi.
Il m’a expliqué que c’était à cause de cette richesse.
Qu’il ait été empoisonné par ses associés commerciaux.
Je devrais chercher un partenaire étranger dans un pays de mon pays.
Choix où je vais transférer cet argent et l’utiliser pour.
But d’investissement comme la gestion immobilière ou.
Gestion de l’hôtel.
Je suis honorablement à la recherche de votre aide.
Voici les façons suivantes:
1 servir de gardien de ce fonds puisque je ne suis que moi.
20 ans.
2 pour m’arranger pour venir à tes yeux.
Pays pour poursuivre mon éducation et assurer une.
Permis de séjour pour moi dans votre pays.
En outre, je suis prêt à vous offrir 15 des 15.
Somme totale à titre de compensation pour votre apport d’effort après.
Le transfert réussi de ce fonds à votre compte.
Compte nominé à l’étranger et 5 pour les dépenses.
De plus, vous indiquez vos options en direction.
Aidez-moi parce que je crois que cette transaction serait une opération.
Être conclue dans les 24 jours que vous signifiez.
Intérêt à m’aider.
Anticipant d’entendre de vous bientôt.
Merci et dieu béni.
Andy monga.