Sujet: d link dwl g 510.802.11 g sans fil pci lan adaptateur 39.85.
39.85 dwl g 510.
Haute vitesse.
2.4.
Ghz 802.11 g sans fil pci lan.
Adaptateur.
Ieee 802.11 g standardupto.
54 mbpsopering frequency range 2.4.
Ghz est une solution idéale permettant le réseautage sans fil.
Capacités sur les ordinateurs de bureau pour la maison ou.
Bureau.
Dwl g 510.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.
D lien dwl g 510.
802.11 g adaptateur pci lan sans fil pci lan.
Le lien d g 510 est un pci sans fil.
Adaptateur avec le dernier sans fil ieee 802.11 g.
Technologie pour le transfert de données incroyablement rapide et livrable.
Dans la fréquence 2.4 ghz, le g 510 présente le 802.11 g.
Standard and back compatible with all.
Les produits 82.11.11 b existants sont déjà disponibles là aussi.
Offre un chiffrement de 64.128 bits wep et comprend un.
Antenne amovible et cd de conducteur vous obtenez votre lien d g 510.
Adaptateur pci lan sans fil aujourd’hui.
Caractéristiques générales:
Interface pci.
Antenne amovible 64.128 bits de chiffrement wep.
Lien acte led plug and.
Jouer.
Votre seul arrêt.
Distributorjebel ali duty free zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Seules des quantités limitées sont disponibles sur certaines quantités sélectionnées.
Spécialités.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format texte réponse à ceci.
Courrier avec la demande pour.
Exportation seulement.
C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 6 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.