Sujet: de: duve khumalo.
De: duve khumalo.
Tél. : 27.73.230.82.31.
Courriel: duvmalo mailasia com.
Attn: monsieur le président md.
Avec le respect de la confiance et de l’humilité, j’utilise cela.
Moyen d’écrire cette lettre à vous, quel que soit le fait que vous ne me connaissez pas, mais veuillez considérer cette lettre comme une demande d’une famille en oser avoir besoin d’aide.
Permettez-moi de me présenter officiellement je suis duve khumalo, fils de la fin dr robinson khumalo, le célèbre agriculteur zimbabwéen du vin et du bétail.
J’ai reçu votre contact avec la permission d’un journal d’affaires du south african information exchange dans ma recherche sérieuse d’une entreprise individuelle fiable et digne de confiance qui peut m’aider dans cette entreprise.
Au cours de la guerre menée contre les agriculteurs au zimbabwe par les partisans et cohortes du président robert mugabe pour réclamer toutes les fermes blanches de notre pays mon père tardif appartenait à l’une des classes d’agriculteurs ciblés par le groupe armé zanu pf parce qu’il n’appuyait pas leurs idées et leurs politiques.
Au cours de la révolution dans le pays, le groupe armé zanu pf a attaqué et envahi les fermes de mon père brûlant et finalement le tuant après la mort de mon père l’an dernier, j’ai réussi à fuir les frontières du zimbabwe en afrique du sud avec ma mère parce que nos vies étaient menacées et que le zimbabwe n’était plus sûr pour nous.
Nous avons échappé en toute sécurité en afrique du sud avec la fortune de vie de mon père de 25 vingt-cinq millions de nous.
Obligations en espèces en dollars é.-u. documents importants du titre de propriété et d’autres biens de valeur qu’il m’a donné à son fils avant sa mort, l’argent et les biens de valeur ont été cachés et sécurisés dans deux boîtes de trésor et ont été transportés aux pays-bas par des moyens diplomatiques.
Les boîtes sont actuellement sécurisées dans les vaults d’une entreprise privée de sécurité et de courtage qui se trouve aux pays-bas.
À l’heure actuelle, je réside temporairement avec ma mère à johannesburg, en attendant le résultat d’un appel interjeté en mon nom par mon avocat du ministère des affaires intérieures pour accorder l’asile politique aux états-unis.
À l’heure actuelle, je suis dans un dilemme sur la façon de déplacer cet argent en toute sécurité hors des pays-bas pour des investissements, en raison de la stricte réglementation des politiques monétaires du gouvernement néerlandais et de la situation politique délicate et volatile de la région, il serait le plus dangereux de tenter des investissements là-bas, car un tel acte risquerait de compromettre nos chances.
En reconnaissance de vos pouvoirs exécutifs personnels et des possibilités d’investissement abondantes dans votre pays, je vous demande d’aide pour transférer cet argent dans votre compte bancaire afin de vous assurer de la sécurité en attendant notre arrivée future à des investissements.
Ma mère et moi avons décidé de vous indemniser adéquatement en vous offrant une commission de courtage de 20 de l’argent.
Nous avons également alloué 5 pour les frais de transfert anticipés que nous pouvons engager au cours de la transaction et nous garantissons que toute autre dépense pendant la transaction est assujettie au remboursement.
J’ai l’intention d" établir dans un avenir proche une bonne relation commerciale et amicale avec vous si vous êtes en mesure de nous aider.
Veuillez me permettre de recevoir votre approbation ou votre réponse par l’intermédiaire de mon adresse électronique khumaduvel 01 netscape net ou numéro de téléphone ci-dessus et de me sentir libre de poser toutes questions que vous pourriez considérer comme pertinentes et cordialement envoyer votre numéro de téléphone et de télécopieur pour une communication plus facile.
Si vous n’êtes pas en mesure d’aider, veuillez être aimable de me notifier afin que je puisse trouver une solution de rechange appropriée.
Veuillez accepter mes chaleureuses compliments, car j’attends sincèrement votre réponse urgente.
Le meilleur regard.
Duve khumalo.