Sujet: système dell pentium 4.28 ghz.
585.00.
Ce système dell dispose d’un puissant système.
Combinaison avec le processeur intel pentium 4.28 ghz.
Et 256 mb ram un grand disque dur de 40 gb joue l’hôte.
À microsoft windows xp home edition a cd rw drive.
Le lecteur dvd rom et un disque floppy sont tous.
Pré-installation de graphiques intégrés et audio intégré.
Sont inclus pour vous faire monter et courir.

Processeur.
Ram.
Hdd.
Conduire.
O s.
D’autres.
P 4.28 ghz.
256 mb.
40 gb.
Dvd cdrw fdd fdd.
Maison winxp accueil.
Le son vga.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.
Votre seul arrêt.
Distributorjebel ali free duty zonewww computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Seules des quantités limitées sont disponibles sur certaines quantités sélectionnées.
Spécialités.
Si vous avez quelque chose.
Suggestions de plaintes contactez customerservice computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Tél. 971.48834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.48834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format texte réponse à ceci.
Courrier avec la demande d’exportation seulement.

C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs propriétaires respectifs stoshiba pour exportation.
Seulement.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 8 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.