Sujet: mise à niveau du service d’amt wells fargo.
Chers wells fargo client.
Afin de se préparer à la mise à niveau de la carte intelligente sur la carte visa et mastercard debit et cartes de crédit et pour éviter les problèmes avec nos services atm, nous avons récemment introduit des mesures de sécurité supplémentaires et amélioré notre logiciel.
Cette mise à niveau de sécurité sera efficace immédiatement et exige que nos clients mettent à jour leurs informations sur la carte atm, veuillez mettre à jour vos informations ici.
Wells fargo client support dept.
674778510.2.