Objet: chers clients, vos détails ont été compromis.
Cher client:
Récemment, il y a eu un grand nombre d’attaques cybernétiques pointant nos serveurs de base de données afin de sauvegarder votre compte, nous vous demandons de signer immédiatement.
Cette vérification personnelle vous est demandée comme mesure de précaution et pour vous assurer que tout est normal avec votre équilibre et vos renseignements personnels.
Ce processus est obligatoire et si vous n’avez pas signé votre compte dans les plus brefs délais, votre compte peut faire l’objet d’une suspension temporaire.
Veuillez vous assurer que vous avez votre numéro de carte de débit de citibank r et votre identificateur d’utilisateur et votre mot de passe à la main.
Veuillez utiliser notre comptoir sécurisé pour indiquer que vous avez signé sur veuillez cliquer sur le lien bellow:
Http://www.citifi.
Notez que nous n’avons aucune indication particulière que vos détails ont été compromis de quelque manière que ce soit.
Merci de votre attention rapide à cette question et merci d’avoir utilisé citibank r.
Respect.
Citibank r card department.
C 2004 citibank citibank citibank n a citibank f s b.
Citibank west fsb membre fdic citibank et arc.
La conception est une marque de service enregistrée de citicorp.