Sujet: alerte de sécurité sur microsoft internet explorer.
Cher client de suntrust bank.
Fournir à nos clients l’accès en ligne le plus efficace et le plus sûr.
À leurs comptes, nous améliorons continuellement nos services en ligne comme.
Nous ajoutons de nouvelles fonctionnalités et améliorations à notre service il y a certain.
Versions du navigateur qui ne supportent pas ces mises à niveau du système autant de versions.
Les clients savent déjà que microsoft internet explorer a des trous importants.
Ou les vulnérabilités que les créateurs de virus peuvent facilement tirer profit de.
Afin de mieux protéger.
Votre compte nous avons introduit de nouvelles normes importantes en matière de sécurité.
Et les exigences du navigateur les systèmes de sécurité suntrust exigent que vous vérifiez.
Votre navigateur maintenant pour voir s’il satisfait aux exigences de suntrust internet.
Banques bancaires.
S’il vous plaît signer.
Sur internet banking pour vérifier l’installation de mise à jour de sécurité.
Cette mise à jour de sécurité sera immédiatement efficace entre-temps.
Les services bancaires internet peuvent ne pas être disponibles.
Suntrust internet banking.
Copyright 2004 suntrust.