Objet: concernant le compte de vérification wamu mise à jour urgente 9080 in.
Clé de sécurité: xqedrekrfih.
Cher client wamu com.
Nous regrettons de vous informer que nous avons dû bloquer votre compte wamu com parce que nous avons été avisés que votre compte pourrait avoir été compromis par des parties extérieures.
Nos conditions et conditions que vous avez convenues de préciser que votre compte doit toujours être sous votre contrôle ou ceux que vous désignez en tout temps, nous avons remarqué une activité liée à votre compte qui indique que d’autres parties peuvent avoir accès ou contrôle à vos renseignements dans votre compte.
Ces parties ont déjà été impliquées dans le blanchiment d’argent le terrorisme de drogues illicites et diverses violations du titre fédéral 18 afin que vous puissiez accéder à votre compte, nous devons vérifier votre identité en cliquant sur le lien ci-dessous:
Après la présentation, donot accède à votre compte bancaire en ligne pour les 48.72 heures suivantes jusqu’à la fin du processus de vérification.
Sincèrement.
Wamu com.
Groupe de développement des entreprises.
Remarque: les demandes d’information seront lancées par notre groupe de développement des entreprises wamu com, ce processus ne peut pas être accéléré à l’extérieur grâce au soutien des clients.
Kp qvvod m gv mp eq a ir kkwjizqotyyj ahochuzmlzgkxmzcp lu jl q a ta.
Olvmll.