Sujet: invitation spéciale à assister à e financial worldexpo nov 18.19.
Cadeau de noël précoce.
Laissez-passer de conférence de 3 séances gratuites d’une valeur de 500.30 laissez-passer de jours fériés.
100 billets de raptors de toronto et rim blackberry seront donnés sur place.
Novembre 18.19.2004.
Centre national du commerce au lieu d’exposition toronto canada.
Efworldexpo wowgao com.
Cher george.
Au nom du président de l’événement dr frank gao conférenciers-conférenciers et nos commanditaires: financial times national post sas america mellon financial et kofax nous sommes heureux de vous inviter à participer à cette année s e financial worldexpo le 18.19.2004.
Pour reconnaître et exprimer notre appréciation pour les relations et les communications des événements passés et au nom des commanditaires de l’événement, nous vous offrons cette invitation exclusive.
Enregistrement.
1 si vous souhaitez prendre un laissez-passer de 3 séances gratuit veuillez simplement répondre à cette adresse e-mail, vous aurez accès aux notes clés de l’exposition et à 3 séances de la commission de brassage.
2 pour prendre un maximum de 30 rabais sur les laissez-passer de jour, veuillez utiliser le code promotionnel: 3 dcp en utilisant le lien: http://www efworldexpo wowgao com registre public php.
Les sièges sont limités s’il vous plaît agir rapidement une fois que les sièges sont pris cette offre spéciale devient invalide.
Nous nous réjouissons de vous rencontrer à toronto.
Sincèrement.
2004 e financial worldexpo team.
À propos de l’événement.
Venez à cet événement passionnant et rejoignez plus de 2000 délégués apprendre et réseauter avec plus de 60 exposants et promoteurs et plus de 50 experts de l’industrie sur les sujets les plus chauds dans le domaine de la conformité réglementaire de sécurité externalisation de la conformité e paiement entreprise gestion des risques e commerce services axés sur les entreprises et bien d’autres.
Keynotes de l’événement:
Jour 1 nov 18 matin externalisation offshore.
Amy harkins vice-président principal mellon financial.
Jour 1 nov 18 après-midi technologies de renseignements commerciaux et d’intégration sur le web.
Animateur: michael corcorcoran chef de la stratégie directeur général de l’information constructeurs d’information.
Panelistes: julie gill vice-présidente services d’information ggof et john morgan gestionnaire principal services d’information moneris solutions.
Jour 2 nov 19 matin gestion du rendement des entreprises.
Mark moorman vice-président des services financiers sas americas.
Session du groupe de travail exécutif 18 nov.
Crm et les défis de sa mise en œuvre.
Justin lafayette président et cofondateur dwl.
Paul battista vice-président et chef des services financiers capgemini.
Jim goldfinger modérateur directeur crm solutions sap america inc.
Liste partielle de plus de 50 conférenciers experts.
Adel melek partner security services global financial services industry deloitte.
Vivek khindria gestionnaire principal des pratiques de sécurité de l’information banque de montréal groupe financier.
Geoff brown directeur technique ats core technologies oracle.
Matunda nyanchama information security risk management ibm.
Michael forster directeur général commercequest.
Reza rooholamini directrice enterprise solutions dell.
Toffer winslow directeur gestion des produits rsa sécurité rsa.
Contactez-nous.
Pour en savoir plus sur l’ordre du jour de la conférence de 2004 e financière worldexpo conférencier bios et abstracts partenaires des exposants et inscription en ligne veuillez visiter www efworldexpo wowgao com.
Pour toutes les demandes de renseignements, veuillez communiquer avec 1.416.292.0038 ext 821 ou par courriel à worldexpos wowgao com.
Remarque: vous avez reçu ce courriel parce que vous êtes abonné au bulletin wowgao pour annuler votre abonnement veuillez cliquer ici et entrez votre adresse e-mail dans le champ spécifié si le lien ne fonctionne pas copier ce qui suit dans votre navigateur: http://www wowgao com newsletter déabonnement php.
Pour annuler votre abonnement par courrier postal, veuillez nous contacter à: wowgao inc 601 milner avenue 3 étage toronto sur mlb lm 8 canada.