Sujet: personnel.
Win hang bank ltd.
253.259 route de pointe du château.
Chanung sha wan.
Septembre hong kong hong kong.
Réponse destinyl 21212121 netscape net.
Je suis m. srichai pape agent de crédit de win hang bank ltd j’ai un urgent.
Très bien.
Proposition commerciale confidentielle pour vous.
Le 6 août 1999 un entrepreneur-conseil britannique avec l’entreprise chinoise de minéraux solides.
Société m. philip brian un citoyen britannique a effectué un dépôt fixe à temps numéroté.
Pour douze mois civils évalués à us 38.000.000.00 trente huit millions de dollars.
Dollars seulement dans ma succursale à la date de maturité j’ai envoyé un avis d’aroutine à sa succursale.
Adresse de transbordement, mais aucune réponse n’a été reçue.
Après un mois nous avons envoyé un rappel et finalement nous avons découvert de son contrat.
Employeurs la société des minéraux solides de hong kong que m. philip brian est décédé de la société.
Un bateau mishap sur une autre enquête j’ai découvert qu’il était mort sans faire un.
La volonté et toutes les tentatives de retracer son prochain fils étaient donc infructueuses que j’ai faites.
Une enquête plus poussée et découvert que m. philip brian n’a pas déclaré de fils ou de fils.
Relations dans tous ses documents officiels, y compris ses documents de dépôt bancaire dans mon dossier.
Banque cette somme de us 38.000.000.00 est encore assis dans ma banque et l’intérêt est.
Étant roulé avec la somme principale à la fin de chaque année, personne ne sera jamais.
Venez de le réclamer conformément aux lois de hong kong à l’expiration de 5 ans.
Cinq ans l’argent reviendra à la propriété de hong kong.
Gouvernement si personne ne demande de demander le fonds.
Par conséquent, ma proposition est que je vous aimerai, en tant qu’étranger, être en position.
Près de kin à m. philip brian afin que les fruits du travail de cet ancien homme ne soient pas obtenus.
Dans les mains de certains fonctionnaires de gouvernement corrompus c’est simple je vous aimerai.
Fournissez immédiatement vos noms et adresse complets afin que le procureur prépare.
Les documents et affidavits nécessaires qui vous mettront en place comme la prochaine.
Kin.
L’argent sera versé dans votre compte pour que nous partagions dans le rapport de 65 pour moi.
Et 30 pour vous et 5 pour les dépenses engagées au cours de la transaction.
Il n’y a pas de risque car tous les documents pour cette transaction seront effectués par.
Avocat et avec mon poste d’agent de crédit garantit le succès.
Exécution de cette transaction.
Si vous êtes intéressé, veuillez répondre immédiatement à mon e-mail.
Boîte destinyl 21212121 netscape net.
Sur votre réponse, je vous fournirai plus de détails et de renseignements pertinents.
Documents qui vous aideront à comprendre la transaction veuillez m’envoyer votre message.
Numéros de téléphone et de télécopieur confidentiels pour une communication facile vous devriez.
Assurez-vous de la plus grande confidentialité et assurez-vous que cette transaction sera effectuée.
Le plus rentable pour les deux d’entre nous parce que je demanderai votre aide pour investir ma part.
Partagez votre pays en attendant votre réponse urgente.
Sincèrement.
M. srichai pape.