Objet: objet: re: chagrin de mhetor faim sur le conjoint.
J’ai beaucoup entendu parler de youlaagan.
Je dois avoir des femmes il n’y a rien de défavorable à l’esprit comme eux tous juste dans l’amour et la guerre beaucoup de violence est basée sur l’illusion que la vie est une propriété à défendre et ne pas être partagée la vie n’est pas un problème à résoudre, mais une réalité à vivre.
Nos pensées prennent le vol le plus sauvage: même au moment où elles doivent se arranger en ordre réfléchi, les enfants utilisent pour demander où ils sont venus de maintenant, ils vous disent où aller.
Je ne veux pas faire des affaires avec ceux qui ne font pas de profit parce qu’ils ne peuvent pas donner le meilleur service.
Les libéraux peuvent comprendre tout, mais les gens qui ne les comprennent pas.
Une mensonge peut circuler dans le monde six fois tandis que la vérité essaie toujours de mettre sur ses pantalons en garde d’un homme plus que de vous-même, nous portons nos pires ennemis à l’intérieur de nous.
La mort dite est une chose qui rend les hommes pleurent et pourtant un tiers de la vie est passé dans le sommeil.
Repos pas la vie est pleurant par aller et oser avant de mourir quelque chose de puissant et sublime laisser derrière pour conquérir le temps.
Écoutez encouragez-vous à dire quelque chose faire quelque chose être vous-même lovea homme qui donne à ses enfants des habitudes d’industrie leur fournit mieux qu’en leur donnant une fortune.
Se divorcer juste parce que vous ne aimez pas un homme est presque aussi silencieux que de se marier juste parce que vous faites la force sans prédiction est à peu d’avail.
Les problèmes de ce monde ne sont véritablement résolus que de deux façons: par extinction ou par double emploi.
Notre liberté ultime est le droit et le pouvoir de décider comment quelqu’un ou quelque chose d’autre que nous-mêmes nous affectera.