Sujet: pouvez-vous faciliter.
Pardon la brusque et la liberté de cela.
Lettre elle est due à son exigence.
Je suis un fonctionnaire de banque au royaume-uni, j’écris pour demander votre aide.
J’ai besoin d’un partenaire étranger pour aider au transfert d’un.
Une somme considérable d’argent.
Ce dont nous avons besoin, c’est quelqu’un qui est fiable et digne de confiance qui a une vision.
Et qui sera capable de gérer n’importe quelle entreprise dans laquelle nous injecterons.
Capital de risque nous avons besoin d’une personne qui peut partager nos rêves et nos idéaux.
J’ai le titre légal à la somme et nous passerons par la loi.
Les procédures impliquées dans nos lois et les lois internationales en matière de transfert.
Les fonds à vous en fiducie.
N’oubliez pas à ce stade de mal comprendre mon intention parce que.
Bien entendu, nous ne sommes pas accablés je ne sais même pas si vous serez.
Fiable et fiable, mais je crois que tout commence par un premier.
Étape i know that i need to explain everything clearly to you before you can.
Venez à une décision quant à savoir si vous pouvez m’aider ou non et je vais faire.
Ceci dès que je reçois une réponse de vous.
Je suis sûr que avec les informations de l’insider que je peux fournir nous allons avec votre.
Aider à conclure la transaction dans les 7 jours ouvrables à l’étude.
Votre aide nous avons accepté de vous donner la transaction normale.
Commission obtienable de 10 de la somme totale et de 5 autres si vous le pouvez.
Mettre en place avec succès un portefeuille d’investissement pour nous, comme nous le souhaitons.
Investissez une partie de cet argent dans votre pays plutôt que de le laisser dans une.
Compte bancaire.
Si vous pouvez être aide, écrivez-moi pour plus d’information.
Sinon je vous remercie pour votre patience.
Merci pour vos courtoisie.
Les meilleurs regards.
Peter jackson.
Message.
Envoyé à l’aide de dodo internet webmail server.