Sujet: microsoft plus x p update.
Minnesota qui peut trouver une carte sauvage.
Spot de playoff avec une perte de caroline ou de st louis ce week-end est apparu.
Sa façon de reprendre la tête, mais une pénalité de retenue sur birk les vikings étaient.
Les dix-huit couloirs ont été abattus neuf fois pour 78 couloirs et une 16e cour dirigée par michael bennett.
Aurait-ils donné la balle à la baie verte 40 juste avant l’avertissement de 2 minutes.
Les vikings 8.7, bien que impossible.
Obtenez ce qu’ils ont besoin d’une défense de passage qui a lutté toute la saison.
Porte-parole du gouvernement raanan gissin.
Quatre soldats auraient été tués.
Six personnes ont été emmenées à l’hôpital.
Quatre ont été gravement blessées un avec des blessures modérées et un militaire légèrement blessé.
Les sources ont déclaré.
Les sources ont dit un autre soldat.
Restés sous le rubble.
Gissin a déclaré que des opérations de sauvetage étaient en cours.
Continuer dimanche soir.
L’attaque indique que, à moins que ce soit le cas.
Des efforts décisifs et soutenus sont déployés pour démanteler le terroriste.
Organisation il sera impossible d’aller vers des normalisations et vers des normalisations.
Négociations politiques gissin a dit à une équipe de presse et je pense.
La responsabilité à cet égard incombe à l’autorité palestinienne.
Peu de temps après la première explosion a.
La seconde explosion a été entendue dans le sud de gaza, mais son emplacement précis n’était pas.
Immédiatement connu.
Le hamas a déclaré dans un appel téléphonique à la cnn.
Il avait déclenché la première explosion près de rafah en coopération avec un groupe appelé.
Les hawks du fatah.
Il n’y avait pas d’information immédiate.
Disponible sur ce groupe, même si on croyait qu’il était lié au fatah.
Mouvement autrefois dirigé par le dernier dirigeant palestinien yasser arafat.
Les sources militaires israéliennes ont déclaré que c’était le cas.
Une attaque coordonnée avec les palestiniens qui ont tiré des obus de mortier et des armes à feu.
Post lorsque les explosifs ont été exploités.
Il n’était pas clair s’il y avait eu.
Victimes palestiniennes.
La vidéo de nouvelles des suites a montré.
Les soldats utilisant des civières pour transporter des troupes qui semblaient être sévères.
Blessé.
Dans une brochure distribuée après.
Attaque le hamas a déclaré avoir utilisé 1,5 tonnes d’explosifs et a enregistré la vidéo.
L’incident.
Les palestiniens ont utilisé des tunnels.
Secteur de la contrebande d’armes d’egypte israël a mené des opérations pour endiguer les armes.
Sur l’explosion de la coquille de contrebande dans la cour d’école.
Une coquille de citernes israélienne a explosé dans une.
La cour scolaire de gaza, dimanche matin, a blessé huit écoliers palestiniens.
Les sources médicales et de sécurité palestiniennes ont déclaré.
Les enfants de 6 ans.
Et 12 blessés modérés à légers ont été blessés, selon les sources.
La violence s’est produite à khan yunis.
Dans le centre de gaza.
Les sources militaires israéliennes ont déclaré que.
Les forces de la région ont identifié ce qu’elles pensaient être un certain nombre d’obus de mortier.
Des coups de feu ont été tirés vers des colonies israéliennes à proximité.
En réponse, les forces ont tiré vers le haut.
Les positions avec des armes légères mais n’ont pas incendié une coquille de citernes les militaires.
Les sources ont déclaré.