Sujet: important online banking alert.
Cher membre apprécié de la banque citoyensr.
En raison de préoccupations quant à la sécurité et à l’intégrité de la communauté bancaire en ligne, nous avons publié le message d’avertissement suivant.
Il est venu à notre attention que vos renseignements sur votre compte citoyensr doivent être mis à jour dans le cadre de notre engagement continu de protéger votre compte et de réduire l’instance de fraude sur notre site web si vous pouvez prendre 5.10 minutes de votre expérience en ligne et renouveler vos dossiers vous ne serez pas en butte à de futurs problèmes avec le service en ligne, mais le fait de ne pas confirmer vos dossiers peut entraîner la suspension de votre compte.
Une fois que vous avez confirmé vos registres de compte, votre service bancaire internet ne sera pas interrompu et continuera comme normal.
Pour confirmer votre dossier de compte bancaire, veuillez cliquer ici.
Merci pour votre temps.
Groupe financier citoyensr.
Protection de la vie privée.
Sécurité 2005 citizens financial group tous les droits réservés.
Conditions d’utilisation.
Carte du site.