Sujet: fwd: bonjour paliourg aiment regarder les gens réels se sale sans frais pour la vie.
Hi paliourg.
Aimez-vous regarder des gens vivants réels descendant et sale bien ici vous allez pour un temps limité seulement vous pouvez obtenir un mot de passe de vie sans frais qui s droit pas de frais.
A voté 1 nouveau site web en 2005 par l’industrie.
Le pain ne tombe jamais, mais sur son côté bouillé.
Poser aucune question et entendre aucun mensonge un vrai ami est quelqu’un qui atteint pour votre main mais touche votre cœur un penny sauvé est un penny gagné jamais juger un livre par sa couverture.
Une pomme par jour empêche le médecin de s’éloigner.
Gardez votre bouche fermée et vos yeux ouverts.
Pas plus.
Ne laissez pas de pierre non tournée jamais cackle à moins que vous laissiez appeler un spade a spade.
Celui qui paie le dernier ne paie jamais deux fois c’est un vent malade qui ne frappe personne un peu plus vite moins de vitesse.
Tandis que les chats loin les souris jouent le jeune oiseau attrapent le vers il y a une ligne mince entre l’amour et la haine.