Sujet: félicitations.
De: le gouvernement a accrédité une loterie autorisée.
Avis de réussite des promoteurs.
Pour la catégorie a gagnant.
Cher vainqueur de la chance.
Re: prix de promotion de loterie bonus prix gagnant.
Notification.
Nous sommes heureux de vous informer du résultat de la juste.
Conclusion annuelle finale des tirages annuels de lotto pays-bas.
Programmes internationaux de loterie.
Les tirages en ligne cyber lotto ont été réalisés à partir d’un.
Liste exclusive de 25.000 adresses de courrier électronique.
Organismes individuels et corporatifs choisis par un.
Recherche informatisée aléatoire avancée à partir de.
Internet aucun billet n’a été vendu.
Après ce bulletin informatique automatisé, votre e-mail.
L’adresse est apparue comme l’un des deux gagnants de la catégorie.
A avec ce qui suit:
Numéro de la réf: 35149.337.5247 lni.
Numéro de lot: 26371545 lni 2005.
Numéro de billet: 54866235.
Vous et l’autre gagnant sont donc à.
Recevez un prix en espèces de 1.500.000.00 un million de dollars.
Cinq cents mille euros seulement chacun du total.
Paiement.
Votre prix a été assuré par courrier électronique.
Adresse et sera transférée à vous à la réunion.
Nos exigences obligations légales.
Vérifications validations et rapport satisfaisant.
Pour commencer le traitement des demandes de remboursement de vos gains de prix.
Nous vous conseillons de communiquer avec nos licences et accrédités.
Agent des revendications pour les gagnants de catégorie a avec.
Renseignements ci-dessous:
M. phin jones.
Directeur financier.
Netherlands development finance company.
De amsterdam s.
Port bijlmerplein.
888.1102 mg amsterdam.
1000 bv amsterdam.
Courriel: phinjoneso 2 netscape net.
Tél. : 31.616.128.445.
Télécopie: 31.847.300.746.
Remarque: tous les gains doivent être réclamés au plus tard 20.
Jours après cette date, tous les fonds non réclamés seraient des fonds non réclamés.
Inclus dans la prochaine participation rappelez-vous de cibler votre participation.
Renseignements de référence dans toute correspondance.
Vous devez garder toutes les informations de loto loin.
Public général, en particulier votre référence et votre billet.
Chiffres cela est important en tant que cas de double revendication.
Ne sera pas amusé.
Toute personne âgée de moins de 18 ans et membre de l’association.
Les organismes affiliés ne sont pas automatiquement autorisés à le faire.
Participer à ce programme.
Merci et félicitations.
Votre vôtre fidèlement.
Mme mildred hugo.
Le coordonnateur des jeux de loterie.
De lotto netherlands international.
Www lotto nl.