Sujet: important online banking alert.
Cher membre apprécié de la banque citoyensr.
En raison de préoccupations quant à la sécurité et à l’intégrité de la communauté bancaire en ligne, nous avons publié le message d’avertissement suivant.
Il est venu à notre attention que vos renseignements sur votre compte de la banque citoyensr doivent être mis à jour dans le cadre de notre engagement continu de protéger votre compte et de réduire l’instance de fraude sur notre site web si vous pouvez prendre 5.10 minutes de votre expérience en ligne et renouveler vos dossiers vous ne serez pas en butte à de futurs problèmes avec le service en ligne, mais si vous n’êtes pas en mesure de confirmer vos dossiers, cela peut entraîner la suspension de votre compte.
Une fois que vous avez confirmé vos registres de compte, votre service bancaire internet ne sera pas interrompu et continuera comme normal.
Pour confirmer vos registres de comptes bancaires, veuillez cliquer ici.
Note:
Ce courrier électronique a été envoyé au nom de la communauté bancaire en ligne si vous n’avez pas un compte bancaire en ligne avec charterr un, alors ce message ne s’applique pas à vous et vous pouvez ignorer ce message.
Merci pour votre temps.
Groupe financier citoyensr.