Sujet: goldeditor: ressources profilées ressources elgin resources elr tsx.
Www goldeditor com.
Lawrence roulston.
Éditeur de resource opportunities newsletter est l’un des rares éditeurs que nous avons publiés.
Suivez qui est géologue nous trouvons sa copie plus conservatrice que la plupart.
Respect de son opinion recherchée son profil récent d’elgin resources elr: tsx a platinum.
La compagnie a été importante pour nous de lire parce que nous savons qu’il a suivi aquarius.
Platinum earlier aquarius est une entreprise très réussie à la bourse de londres merci lawrence de nous avoir permis de partager vos connaissances.
Géologie et platine avec nos abonnés.
Lawrence.
Roulstons.
Possibilités de ressources.
Découvrir.
Valeur des stocks de ressources naturelles.
Elgin.
Ressources.
Elr tsx.
Extrait du numéro de mars 2005.1.
Elgin.
Est en train de fusionner avec jonpol pour créer une entreprise de grande envergure.
Les intérêts du platine et le potentiel de production à court terme.
La société combinée aura plus de 12 millions de dollars.
Les ounces de métaux du groupe platine à son crédit tout dans la mesure et.
Indiquez la catégorie de ressources la plus importante des deux principaux dépôts.
Au début, la nouvelle entreprise sera tenue par la nouvelle entreprise, qui se dirige actuellement vers le début.
Développement.
Les deux projets elgins se trouvent dans le limb est de.
Le complexe bushveld en afrique du sud le bushveld est le monde le plus grand.
Source importante de platine produisant les deux tiers de l’offre mondiale.
Métaux précieux.
Les dépôts d’elgin ont des grades et d’autres attributs.
Comparable aux mines d’exploitation rentable voisines, elles ont les avantages supplémentaires de.
Être situé à une profondeur peu profonde avec des plans pour commencer l’exploitation de l’une des mines.
Les dépôts comme puits ouverts en tirant parti de l’infrastructure voisine elgin peut développer les mines rapidement et à des coûts de capital modestes.
Pour lire.
Tout l’article cliquez ici:
La lecture heureuse vit longtemps et prospère.
L’éditeur d’or.
Gold editor prévoit la rémunération des communications corporatives et.
Services de relations avec les investisseurs au client mentionné ci-dessus s l’information.
Le présent courriel contient des documents de divulgation existants ou d’autres documents de divulgation.
Renseignements accessibles au public vous êtes encouragé à chercher des renseignements indépendants.
Vérification de toute information qui est importante pour vos décisions ni.
L’éditeur d’or ni le client mentionné n’offre de valeurs mobilières ou de conseils ou.
Demander l’achat ou la vente des valeurs mobilières.
Www goldeditor com.
Pour être retiré de cette liste de distribution cliquez sur.
La case ci-dessous.
Éditeur d’or po box 48451 bentall centre vancouver bc v 7 x la 2 canada.