Sujet: liens échange de swap échange.
Chers tous.
Nous recherchons des partenaires de liens pour un couple de sites web que nous gérons.
L’échange de liens améliorera les positions de classement de recherche de votre et de notre part.
Site ce qui conduira à une augmentation du trafic.
Si vous êtes intéressé, veuillez m’envoyer vos coordonnées i e: url.
Texte d’ancrage et description et je mettrai votre lien sur notre lien.
Pages avec page grade 2 à 5.
J’ai hâte de vous entendre bientôt.
Br.
Mary james.
Gestionnaire des liens.