Sujet: stock profiler journal.
Rapport sur la technologie de la structure.
10 mai 2005 pour mise en liberté immédiate.
Investisseurs et négociants:
Pinnacle group limited inc pgpu annonce l’acquisition de aerofoam metals inc.
Aerofoam metals inc est une société de technologie structurelle de pointe axée sur le développement.
Commercialisation des produits et composants en aluminium foamed pour le marché mondial.
Aujourd’hui, le marché s aérofoam metals inc a une technologie de pointe et peu de concurrence.
Symbole: pgpu pk.
Prix courant: 0.60.
Prix cible à court terme: 2.25.
12 mois prix cible: 5.25.
Pinnaclegli com.
Aérofoam metals inc considérations d’investissement:
Concurrence limitée.
Engagement envers la rd.
Technologie structurelle de pointe.
Aérofoammetals com.
Communiqué de presse le 10 mai 2005 pinnacle acquisition d’aéromousse.
La compagnie a prolongé les négociations de re avec l’actionnaire principal et la gestion de l’aéromousse.
Métaux incorporés aéromousse aéromousse a conclu un accord de principe entre les parties.
Une lettre d’intention contraignante par laquelle pinnacle acquiert toutes les actions émises et en circulation.
Aérofoam pour les nouvelles actions du trésor de pinnacle le nombre d’actions à émettre aux actionnaires.
Aérofoam sur cette acquisition sera 3.500.000 actions communes le principal actionnaire de aérofoam qui.
Bénéficiaire de 56 de toutes les actions émises et en circulation d’aérofoam ont accepté de voter ses actions.
En faveur de cette acquisition, les parties ci-après conviennent en outre de conclure une convention d’actionnaires contraignante.
Immédiatement et pour tenir une réunion spéciale des actionnaires afin de ratifier l’acquisition dans les 60 jours suivant la signature.
Cette lettre d’intention.
Pinnacle group ltd profil:
Pinnacle group est une société de portefeuille basée à u s échangée sur les pinksheets com qui recherchent la majorité.
Positions d’équité dans les entreprises émergentes pinnacle group ltd offre aux entrepreneurs qualifiés gestionnaires et oec l’option.
Réalisation de leurs objectifs dans le cadre d’une organisation plus vaste, la société fournit du capital et de la gestion.
Aide aux entreprises qui ont le potentiel de devenir des entreprises cotées en bourse.
La société travaille en étroite collaboration avec la direction des entreprises qu’elle acquiert en utilisant des méthodes éprouvées et éprouvées.
Élargir les entreprises qui sont également ouvertes à des idées novatrices sur la façon d’atteindre des objectifs ciblés.
La société a un grand potentiel spéculatif à court terme.
Ainsi que le potentiel de croissance à long terme.
Nous croyons que le prix cible spéculatif à court terme est 2.25.
Nous croyons que le prix cible à long terme spéculatif est 5.25.
C’est pourquoi pgpu pourrait être la prochaine sélection chaude.
Veuillez suivre cette seule activité jeudi.
Rien dans ce courrier électronique ne devrait être considéré comme un investissement personnalisé.
Conseils bien que nos employés puissent répondre à votre client général.
Questions de service qu’elles ne sont pas autorisées en vertu des lois sur les valeurs mobilières.
Répondez à votre situation particulière en matière d’investissement aucune communication de notre part.
Les employés à vous devraient être considérés comme des conseils d’investissement personnalisés.
Nous prions expressément nos écrivains d’avoir un intérêt financier.
Toute sécurité recommandée à nos lecteurs tous nos employés et.
Les agents doivent attendre 24 heures après la publication en ligne ou 72 heures après la publication en ligne.
L’envoi de la publication imprimée seulement avant de suivre une première publication.
Recommandation tout investissement recommandé dans la présente lettre devrait être recommandé.
Fait seulement après consultation avec votre conseiller en investissement et seulement après.
Examiner le prospectus ou les états financiers de la société.
Pour annuler par courrier ou pour tout autre numéro d’abonnement veuillez répondre à: aucun morenewsletters 2 yahoo com.
C 2005 bulletin d’investissement de 2005 tous les droits réservés.