Sujet: le microcap en pleine croissance se déplace rapidement.
Alerte de la montre de stock ce matin sont wysak petroieum wysk clé.
Energy services inc pink sheets: kegs medify evenutions mfys.
Sequoia interest corporation sqnc.
Wysak petroleum wysk.
Prix actuel: o 21.
Wysak petroieum annonce la signature d’une lettre d’intention avec l’europe.
Commission baitic renovabie energy centre ec brec pour aider wysak petroleum in.
La déveoppement du projet wysak wind power project.
Ec brec et wysak ont signé une loi relative à l" élaboration d’une loi.
Projet d’énergie éolienne de la taille de fu commercia en europe cet etter affirme que ec.
Brec peut soutenir wysak dans des domaines tels que la structuration des finances et l’investissement.
Questions réglementaires négociations sur les postes de gouvernement négociations sur les technoogies éoliennes;
Autres aspects liés à la puissance éolienne.
À propos du projet de vent wysak.
Ce développement wi est jusqu" à un maximum de 9 omw de taille et de coût supérieur à 120.
Millions de dollars en dépenses de développement une fois la mise en œuvre de cette offre de câblage de parc éolien.
Haut de 17 o 0 oo mw d’électricité annualiy pour poiand et l’europe.
Communauté cela est assez d’énergie verte pour suppirer en haut de 25.00 o maisons avec.
Électricité et compensation près de 170 oo 0 tonnes de gaz à effet de serre tota brut.
Les saies électriques sur une période de 2 ans sont estimées à plus de 450 mi ion pour une.
Projeter cette taille.
À propos du centre européen des énergies renouvelables baltes.
La mission de la commission européenne fondée ec brec est de stimuler.
Déveoppement des sources d’énergie renouvelables res dans le poiand grâce à la construction.
De res projets le dévelopement de technoïogies innovantes et la création de.
Stratégies et pians de poiicies pertinentes pour fuifiil la mission ec brec utilise.
Ses propres capacités de recherche et coopère avec les institutions partenaires de la.
Autres pays de l’ue et organisations internationales.
À propos de wysak petroleum.
Wysak est une entreprise énergétique diversifiée dont l’objectif est d’identifier et de déveiop.
Les sites traditionnels de combustibles fossiles comme nous sommes en tant que ciean air alternative production d’énergie.
Technologies wysak contrôle un wyoming federal oil gas ease in the bighorn.
La région du bassin et l’autre dans le bassin de la rivière verte, ses deux est de l’état du wyoming.
Elles sont situées à 45 milles à l’intérieur de la vaste zone de piay de méthane coaimé.
Bassin de la rivière poudre de nombreux grands pétroliers et entreprises d’exploration exploitent à proximité.
À toutes ces propriétés elles inciude exxonmobiie xom wiliiams gaz wmb.
Et le gtr du gaz occidental, entre autres coliectiveiy plus de 26.0 oo nous avons produit.
54.7 barils miilion de oi et 1.75 tri ion pieds cubes de gaz natura dans.
Wyoming.
Conciusion:
Les exemples ci-dessus montrent le potentiel impressionnant de gains des sociétés littie connues.
Qui explose sur les écrans radar des investisseurs beaucoup d’entre vous sont aiprêts famiiiar avec cela.
Est wysk poised et positionné pour faire cela pour vous.
Ensuite, vous pouvez sentir que le temps est venu d’agir et veuillez regarder cette seule activité lundi.
Go wysk.
Les stocks de penny sont considérés comme étant hautement spéculatifs et peuvent être inappropriés pour un but.
Investisseurs très agressifs ce profil n’est en aucune façon affligé avec.
Société représentée nous avons été compensés 30 oo do ars pour distribuer ce rapport.
Ce rapport est destiné à des fins de divertissement et de publicité oniy et shouid ne pas être.
Utilisé comme avis d’investissement.
Si vous souhaitez cesser les envois futurs ou si vous avez payé vous avez été.
Mal placé dans notre adhésion, s’il vous plaît aller ici ou envoyer un biank.
E mai sans merci dans le sujet stockl 004 yahoo com.