Sujet: cardiologie radiologie 7.000 hôpitaux de niveau supérieur 172.000 administrateurs et médecins de niveau supérieur.
7.000 hôpitaux 172.000 administrateurs principaux de l’hôpital.
Offre de publication préalable de 247.00 reg 1.299.
Le nouveau guide de marketing de l’hôpital américain est extrêmement utile.
Une façon rentable d’accroître vos efforts de marketing.
David stanford chicago il.
En réponse à de nombreuses demandes de fournisseurs de soins de santé.
Healthline publications corp présente la nouvelle américaine.
Guide de marketing de l’hôpital le nouveau guide est une tentative.
Aider les professionnels de la santé à cibler l’hôpital.
Décideurs dans tout le pays le guide comprend.
Administrateurs dans les hôpitaux des états-unis, tels que.
Ceos cfos directeurs de chirurgie achats de soins infirmiers, etc.
En plus des adresses postales, télécopieurs et numéros de téléphone.
La publication comprend d’importants dossiers hospitaliers tels que le numéro.
Lits d’hôpital type hôpital nombre d’hôpitaux et taille du personnel.
Dans une industrie en évolution rapide information actuelle sur les soins de santé dans une industrie en pleine évolution.
Est une ressource précieuse pour les entreprises et les organisations.
Le nouveau guide de marketing de l’hôpital américain comprend un guide exhaustif.
Information sur plus de 7.000 hôpitaux et 172.000 hôpitaux.
Administrateurs il s’agit de la base de données la plus vaste et la plus importante de clé.
Les décideurs du marché des soins de santé.
Chaque enregistrement est indexé par des caractéristiques telles que le téléphone d’adresse de nom et.
Télécopieur la base de données est disponible en format excel sur cd rom.
Conçu pour les listes de diffusion et fusionner les données peuvent être sélectionnées par.
L" état ou d’autres critères tels que le type de pratique qu’il peut utiliser sur.
Une base illimitée.
Si vous êtes intéressé à identifier et communiquer avec l’hôpital.
Les décideurs sont les plus susceptibles de bénéficier de votre produit ou.
Service le nouveau guide de l’hôpital américain vous permettra de gagner du temps.
Et l’argent.
Pour commander le nouveau guide de l’hôpital américain, remplissez simplement.
Les renseignements ci-dessous et.
Télécopiez-le à 416.760.3763 tél. : 416.760.3762.
Offre de bonus: nouvelle commande d’offre à la clientèle maintenant et recevoir gratuitement.
Notre publication marketing: construire un marketing de santé réussi.
Campagne cette publication populaire offre un certain nombre de stratégies.
Concernant la commercialisation efficace des produits de santé.
Nom:
Titre:
Société:
Adresse:
Ville:
Zip:
Téléphone:
Télécopie:
Courriel: