Sujet: regardez ce stock en hausse.
Une entreprise de refabrication de créneaux alerte pour les investisseurs et les commerçants: l’une de quelques possibilités technologiques très uniques: re-fabrication pour un marché mondial.
Alerte aux stocks.
Mise à jour: 4.22.05.09:23 h est.
Adsero corp adso est un chef de file dans l’industrie du rechargeur cartridge de l’imprimante.
L’acquisition récente de teckn o laser global inc, l’un des leaders de l’amérique du nord dans les stations de réfabrication de cartouches adsero corp, à l’avant-garde de ce marché en croissance et lucratif.
Situation du stock de l’adso:
Dernière vente: 1.00.
Gamme de 52 wk: 1.20.21 o.
Considérations d’investissement:
Rentable avec un quart de croissance plus du quart de croissance.
Acquisition teckn 0 laser global inc avec 30 m de ventes.
Pendant trois ans, teckn 0 laser a été nommé l’un des meilleurs canadas.
Le marché américain national est estimé à plus de 9 milliards d’ici 2006.
Le marché mondial est estimé à plus de 25 milliards de dollars.
Profil de l’entreprise:
Adsero corp est une entreprise en expansion rapide qui se concentre sur l’industrie du rechargeur de cartouche à l’imprimante avec une attention particulière sur le toner laser et, dans une moindre mesure, sur les cartouches à jet d’encre.
L’industrie du rechargeur peut être définie par des cartouches d’imprimante où bon nombre de leurs composants peuvent être réutilisés ou recyclés puis commercialisés aux consommateurs à des prix nettement inférieurs à un nouveau cartouche tout en économisant des marges élevées pour la compagnie.
Aderso corp cherche à consolider des entreprises bien gérées et rentables qui s’occupent du segment de réchargeur hautement lucratif.
Recharger profil de l’industrie:
Le marché total est estimé à plus de 25 milliards de dollars à l’échelle mondiale.
Une spécialisation spécifique sera dans l’industrie du réchargeur cartridge l’industrie est actuellement très fragmentée avec un grand nombre de petits joueurs concurrents dans un segment qui devrait croître plus de 9 milliards de dollars américains par 2 oo 6.
Pour concurrencer les joueurs, il faudra réaliser des économies d’échelle et développer des chaînes de ventes élargies.
Adsero corp se concentrera sur la consolidation de cette industrie pour devenir l’un des principaux acteurs mondiaux dominants.
Conclusion:
Adsero corp est un investissement extrêmement attrayant pour les petits investisseurs de plafonds car il s’adresse à un créneau de croissance et très lucratif a établi une rentabilité de plusieurs millions de dollars de revenus et tout cela tout en aidant à sauver l’environnement par le biais du programme consciencieux de refabrication d’adsero s.
En tant que joueur sérieux de l’industrie cartridge aftermarket adsero corp a démontré qu’il n’a pas seulement la technologie, mais aussi les alliances stratégiques clients et les revenus record de rupture pour indiquer que adsero est déterminé à devenir le joueur dominant dans cette industrie de créneaux uniques.
Ce courrier électronique est envoyé à l’attention du destinataire désigné et de son contenu.
Sont fournis à des fins d’information seulement nous ne faisons aucune garantie ou représentation en ce qui a trait à:
L’exactitude et l’exhaustivité de toute information et ne supportent aucun engagement par les présentes.
Une obligation juridiquement contraignante ne peut survenir que pour ou être introduite pour le compte d’un.
Instrument écrit signé par deux représentants dûment autorisés de la société concernée.
Nous excluons toute responsabilité pour toute perte directe ou consécutive découlant de l’utilisation.
Ou se fier à ce courrier électronique ou à son contenu.
Veuillez noter:
Nous avons envoyé ce courrier électronique parce que vous avez souscrit au pennystock e zine pour annuler par courrier ou pour tout autre numéro d’abonnement réponse à: gstock 2005 hotmail com.
C 2 oo 5 pennystock e zine tous les droits réservés.