Objet: s’il vous plaît essayez d’utiliser cela pour la charité.
De: mme ruth makary.
S’il vous plaît, essayez d’utiliser cela pour la charité.
Salutations calvaires.
Mon nom est mme ruth makary une vieille dame de 65 ans je suis un patient de cancer et un.
Nationalité koweïtienne je suis mariée à m. sammy makary qui travaillait avec lui.
Ambassade du koweït en suisse pendant neuf ans avant de mourir dans une voiture.
Crash en décembre 1999 nous sommes mariés pendant onze ans sans enfant.
Avant sa mort, nous étions des chrétiens dévoués quand mon dernier mari était vivant.
Nous avons protégé nos actifs de 5 millions de dollars américains grâce à l’achat d’une vie.
Politique d’assurance rentes variables suisses d’une assurance-vie suisse.
La société i a été désignée irrévocablement comme bénéficiaire de la politique.
Le but de cet investissement était de sécuriser notre capital principal et d’utiliser.
Augmente le revenu des rentes pour notre maintien en poste depuis le fonds principal.
Et les intérêts perçus sont exonérés des taxes suisses en vertu de la législation suisse, mais.
Malheureusement, il meurt.
Récemment, mon médecin m’a dit que je ne durerai pas longtemps à cause de mon cancer.
Problème bien que ce qui m’inquiète le plus est mon accident vasculaire cérébral j’ai développé cela.
Maladie à la suite du choc soudain et de l’attaque de cœur que j’avais quand.
Des nouvelles éclatantes me sont arrivées le jour fidèle que mon mari était impliqué.
Dans un accident de voiture et mort sur place dans la ville de zurich en décembre.
1999.
Ayant connu ma condition, j’ai décidé de liquider ces actifs et de doner.
Ce fonds avec tous les intérêts courus à l" église ou mieux encore a.
Personne chrétienne qui utilisera cet argent comme je vais le faire.
Enseignez-vous ici dans je veux une personne qui utilisera ce fonds pour les églises.
Orphelinats centres de recherche et veuves qui propagent la parole de dieu et à.
Assurez-vous que la maison de dieu soit maintenue.
J’ai pris cette décision audacieuse parce que je n’ai pas d’enfant qui héritera.
Cet argent et mes proches de mari sont des caractères douteux et sont.
Ce n’est pas des chrétiens et je ne veux pas que mon argent gagné dur soit mal utilisé.
Les non-croyants et moi, je ne voulais pas une situation où cet argent sera utilisé.
Par conséquent, une façon malveillante justifie cette décision audacieuse.
Je ne crains pas la mort d’où je sais où je vais et tout le monde est.
Je sais que je serai dans le cœur de l’éternel.
L’exode 14 vs 14 dit que l’éternel va combattre mon cas et que je vais tenir ma cause.
Paix je serai heureux de vous parler si j’avais le privilège de le faire.
Avec dieu, toutes les choses sont possibles.
J’ai informé notre avocat de cette évolution dès que je reçois.
Votre réponse indiquant votre intérêt pour m’aider je vous fournirai.
Contacts de notre avocat à édimbourg royaume-uni qui vous aidera à traiter.
Gel de la politique de vie et transfert du fonds à vous pour le processus.
La liquidation de cet actif entraînerait des dépenses, s’il vous plaît je vous exhorte.
Prendre soin de cela comme votre contribution à la réalisation de cette vision à une.
Réalité pour le fait de faire de dieu sa propre chose dieu aime un gâcheux joyeux et moi.
Priez qu’il vous donne la sagesse de gérer ce projet.
Je veux que vous et l" église prient toujours pour moi mon bonheur est que je suis.
Il vivait une vie d’un chrétien digne qui veut servir le seigneur.
Doit le servir dans l’esprit et la vérité s’il vous plaît toujours être priant tout au long.
Votre vie tout retard dans votre réponse me donnera la possibilité de trouver d’autres.
Les gens pour le même but.
Veuillez m’assurer que vous agissez en conséquence comme je l’ai indiqué ici et si dans.
Quoi qu’il en soit, vous ne seriez pas intéressé s’il vous plaît discréditez ce courriel et toujours.
Rappelez-moi dans vos prières en espérant entendre de vous.
Soyez bénis au nom de l’éternel.
Le vôtre en christ.
Mme ruth makary.