Sujet: aimez-vous les ordinateurs.
Des offres incroyables:
Windows x p pro 2 oo 2.5 o dollars.
O r d e r: http://epsom gaulhafmk com.
Nous avons également:
Ms picture it premium 9.
Ms sql server 2 ooo enterprise edition.
Ms sql server 2 ooo enterprise edition.
L’offre est valide jusqu’au 16 mai.
Le stock est limité.
Vérifier à l’extérieur.
Judith lanier.
Masseur.
Indrel industrie rafraîchie ou londrine londrina 86072000 brésil.
Téléphone: 911.547.3116.
Mobile: 737.434.1646.
Courriel: otxfcc satyamonline com.
Ce message est envoyé par beng pour confirmer votre compte veuillez ne pas répondre directement à ce message.
Cette version est un freeware fixe de 27 jours.
Notes:
Le contenu de ce message est à comprendre et ne devrait pas être conféré à ankara.
Turnout lou venezuela.
Heure: sat 07 mai 2005.10:39:39.0200.