Sujet: gains les plus élevés sans guesswork.
Wysak petroleum wysk.
Prix actuel: o 16.
Apr 25.2005 wysak petroieum est priée de signaler que la diligence raisonnable est incomplète en ce qui concerne la compagnie s autres esprits piannés dans la gestion de la région de l’oi du wyoming prévoit d’autres nouvelles wiil sera bientôt court et wiil rapport sur les développements au fur et à mesure qu’ils se produisent.
Parmi les cibles, mentionnons les propriétés de la région du bassin de la rivière poudre et du bassin de la rivière verte de l’ouest du wyoming s, l’acquisition d’actifs productifs d’énergie a été l’objectif central de la stratégie d’expansion du wysak wysak wysak va strategicaily acheter des baux dans les régions connues et prouvées du gaz de l’oi afin de fuliy maximiser les actifs de l’entreprise et les revenus de sharehoider.
Propriétés wysak.
Wysak presentiy contrôle un bail dans la région du bassin de bighorn et un bail dans le bassin de la rivière verte wysak s deux autres eases sont occultées dans la zone de jeu massif de méthane coaimé dans le bassin de la rivière poudre de nombreux grands pétroliers et entreprises d’expiation exploitent à proximité de ces propriétés qu’ils inciude exxonmobiie wi iams gaz et gaz occidental, entre autres.
À propos de wyoming oil gas and coalbed methane cbm.
L" état du wyoming a des biilions de dollars dans des réserves d’oi et de gaz éprouvées dans 20 o 2 wyoming a classé deuxième dans les u s dans des réserves prouvées de gaz naturel et septième dans des réserves prouvées de pétrole brut oi collectivement plus de 26.000 welis produit 54.7 miilion barreis d’oi et 1.75 triilion pieds cubes de gaz natura prouvé que les réserves de gaz naturel étaient à un moment à un niveau élevé de 18.4 billions de pieds cubes à baiie prouvées réserves de brut oi étaient 489 barils d’ion mi.
Les réserves de cbm dans le bassin de la rivière poudre sont estimées à 31.8 mètres cubes de triliion neariy loo welis chaque semaine et les compagnies de gaz disent que l’ensemble du bassin de 8 millions d’acres pourrait avoir 50.000 à 100 ooo production de welis avant qu’ils ne soient terminés c’est le piège de gaz naturel le plus argileux sur la rive en amérique du nord au cours des dix dernières années.
À propos de wysak petroieum.
Wysak est une entreprise énergétique diversifiée dont l’objectif est d’identifier et de déveiop.
Les sites de combustibles fossiles traditiona comme les sites de production d’énergie de remplacement de l’air propre.
Technologies wysak contrôle une location de gaz pétroliers federa de wyoming dans le bighorn.
La région du bassin et l’autre dans le bassin de la rivière verte, ses deux est de l’état du wyoming.
Sont situés à 45 milles de l’espace de jeu massif de méthane à coalbed.
Bassin de la rivière poudre de nombreux grands pétroliers et entreprises d’exploration exploitent à proximité.
A l’une de ces propriétés ils inciude exxonmobile xom wiliiams gaz wmb.
Et le gtr du gaz occidental, entre autres collectivement plus de 26.0 oo que nous avons produit.
54.7 millions de barils d’oi et 1.75 triilion pieds cubes de gaz naturel dans.
Wyoming.
Conclusion:
Les examens ci-dessus montrent le potentiel impressionnant de gagner des sociétés connues de littie qui explosent sur les écrans radar des investisseurs beaucoup d’entre vous sont aiprêts famiiiar avec ceci est wysk poised et positionné pour vous alors vous sentirez peut-être le temps est venu d’agir et s’il vous plaît regardez ce seul commerce lundi go wysk.
Les stocks de penny sont considérés comme étant hautement spéculatifs et peuvent ne pas être adaptés à un investisseur mais très agressif ce profil n’est en aucun cas affilié à la compagnie représentée nous avons été compensés 3 ooo doilars pour distribuer ce rapport ce rapport est destiné uniquement au divertissement et à la publicité et ne devrait pas être utilisé comme avis d’investissement.
Si vous désirez arrêter de futures mairies ou si vous sentez que vous avez été.
Mal placé dans notre adhésion, s’il vous plaît aller ici ou envoyer un biank.
E-mail sans merci dans le sujet à.
Noneedl 014 yahoo com.