Sujet: longue durée.
Identifiant le client: 615.
Ordre 13.
Nous vous remercions de votre achat récent sur notre site web.
Et pensait que vous pourriez également être intéressé par notre nouveau lub ricant.
Cela a été ajouté à notre ligne des supp de herb al.
C’est gua ran teed to help spice your night life in the bed room.
Si votre satis n’est pas complètement satis affiné, il suffit de le retourner à nous avec.
Aucune question posée.
Vous pouvez voir notre nouvelle ligne à http://nikko getchatimenow com x poppi.
Merci encore une fois.