Objet: avis important.
Dédouanement.
Groupe 1:
Windows x p pro et bureau x p pro 8 o dollars.
Vous devriez précipiter: http://siegfried buttonagncm com dslnloklnhqsidjdazzle.
Vente.
Groupe 2:
Macromedia dreamwaver mx 2 oo 4 flash mx 2 oo 4 loo dollars.
Grand article.
Groupe 3:
Adobe photoshop 7 premiere 7 illustrator le 12 dollars ou dollars.
L’offre est valide jusqu’au 12 mai.
Le stock est limité.
Voyez-vous.
Logan madison.
Pressofficer.
Amphotech ltd beverly ma 01915 états-unis d’amérique.
Téléphone: 597.711.8478.
Mobile: 631.799.6411.
Courriel: ndckhyhornzg yahoo non.
Veuillez ne pas répondre à ce message.
Cette version est un 7.2.