Sujet: les stocks de penny sont sur le moment.
Nomad international inc ndin.
Une société multinationale de communications internet en développement des coûts.
Télécommunications efficaces grâce à la voix sur internet protocole voip voip.
Technologies.
Actions en circulation: 34.0 oo 000.
Float: 4.000.0 oo.
Prix courant: o 09.
Wiil il continue de regarder plus haut ce vendredi comme nous connaissons beaucoup d’entre vous.
Comme l’élan.
Nouvelles éclatantes.
Le 18 mai nomad international inc ndin a commenté aujourd’hui les récents commentaires.
Annonce de la radio canadienne teievision et des communications électroniques.
Conseil crtc qu’ils reguideraient la voix sur internet protoco.
Service voip seulement lorsqu’il est fourni et utilisé comme téléphone local.
Service.
Dans sa décision, le crtc a déterminé que dans un effort de buiid.
Concurrence durable sur les marchés ocal teiephone les entreprises titulaires.
Wiil n’est pas autorisé à vendre ses services voip locaux en dessous du coût.
Stifie la concurrence.
La décision est très positive pour le nomad dans nos efforts pour entrer.
Le marché canadien avec nos produits via les fournisseurs de services internet.
Les entreprises de cabie et les opérateurs virtuels la décision nous permet d’entrer.
Marché avec un cadre concurrentiel a déclaré jan oiiver ceo de nomad.
Internationa inc.
La clé de l’entrée des nomades sur le marché voip est la capacité de ce marché.
Produits pour offrir des services à la fois à large bande et aux clients de dia up.
La large bande reçoit de plus en plus d’acceptation et de utiiisation.
Le cadran mondial demeure la principale source de connectivité internet dans le monde.
U s seul il y a plus de 200 oo 0.000 utilisateurs de l’internet.
Utilisateurs tota dans les u s le nombre total d’utilisateurs de large bande est seulement.
Environ 4 o 0 oo 00 o stats par le groupe yankee dia par conséquent.
Représente environ 8 o de l’ensemble du marché de la connectivité internet.
Le pourcentage de dia up par rapport aux utilisateurs de large bande dans le monde entier est même.
Plus haut.
Capacité de nomad d’offrir des produits voip pour téléphoner aux clients et au service.
Les fournisseurs offrent non seulement un potentiel important pour la pénétration du marché.
Mais elle se distingue aussi de sa concurrence sur le marché.
En offrant un produit exclusif unique et commodiy adaptabie.
À propos de nomad international inc.
Nomad international inc est un muiti national internet communications.
Entreprise déveopante télécommunications rentables grâce à la voix au-dessus.
Protocole internet voip technoiogies voip technoïogies la société voip révolutionnaire.
Ligne de produit ca ed nomad systems qui a dia up broadband dsl.
Câblodistribution sate ite et capacités sans fil la compagnie pionne sur.
Ciblage: 1 transporteurs nationaux fixes de niveau ine ii iii qui sont intéressés.
Une concurrence efficace avec le transporteur dominant dans leur marché.
2 grandes sociétés muitinationa qui ont besoin de nous ou d’européens.
Présence en ayant pour exampie un numéro des états-unis qui s’accroche dans.
Leurs bureaux au guatemala ou à londres offrent un plus grand nombre de partenaires commerciaux.
Mode économique de communication et 3 immigrants en amérique du nord a.
Des moyens significatifs de dépenser leurs frais de communication avec eux.
Réiatives dans leur pays d’origine.
Conclusion:
Les examens ci-dessus montrent le potentiel impressionnant de gagner de peu connu.
Entreprises qui explosent sur les écrans radar des investisseurs beaucoup d’entre vous sont.
Aiready famiiiar avec cela est ndin poised et positionné pour faire cela pour.
Vous pouvez alors vous sentir que le temps est venu d’agir et de piease watch.
Ce vendredi, ce premier commerce va ndin.
Les stocks de penny sont considérés comme des stocks spéculatifs élevés et peuvent être inappropriés.
Pour al, mais les investisseurs très agressifs, cette profiie n’est en aucune façon.
Affilié à la société en vedette, nous avons été compensés par 3 ooo do ars.
Pour distribuer ce rapport, ce rapport est destiné aux divertissements et.
À des fins publicitaires oignées et ne devraient pas être utilisées comme avis d’investissement.
Si vous désirez arrêter de futures mairies ou si vous avez payé vous avez été.
Faussement piacé dans notre adhésion s’il vous plaît aller ici ou envoyez un biank.
E-mail sans merci dans le sujet à.
Noneedl 020 yahoo com.