Sujet: les négociants et les distributeurs voulaient.
Nouveaux produits de communication.
129.50.
168.00.
185.00.
Partage des lignes téléphoniques.
Dispositif.
Puissance sur l" équipement de redémarrage hors démarrage.
Utilisation à distance d’une seule ligne téléphonique.
Une seule ligne vous pouvez installer upto 3.5 ou.
9 appareils différents.
Avec un téléphone.
Ligne reliée au bâton, elle va acheminer automatiquement l’appel vers.
La machine de télécopieur vocale téléphonique ou l’internet modem élimine.
Le coût nécessaire de plus de lignes compatibles avec ksu et pbx.
Systèmes.
Contrôle de puissance et.
Redémarrage à distance et puissance sur les ordinateurs de descente et autres.
Équipement, par exemple machines automatiques utilisant la ligne téléphonique, pas besoin de.
Travel power stone protège également l’information contre les hackers.
Protège contre les fluctuations de puissance et réduit l’électricité.
Consommation.
Économiser des centaines de.
Dollars en ligne téléphonique frais l’appel automatique polnet acp.
Processeurs une seule ligne vous pouvez installer upto 3.5 ou 9 différentes.
Dispositifs de protection contre les hackers les dispositifs de protection contre les hackers offrent une protection contre les crues utilisées.
Pour: terminaux de données terminaux de cartes de crédit stockage et surveillance des terminaux de cartes de crédit.
Machines de télécopie de l’équipement modems.
Avantages:
Avantages:
Avantages:
Économiser de l’argent en éliminant dédié.
Lignes téléphoniques.
Ajouter de l’équipement sans ajouter.
Lignes.
Routage de précision.
Roi dans les 3 à 6 mois.
Garantie d’un an.
Réduit le temps de descente.
Améliore le service à la clientèle.
Économisez des appels de service coûteux.
Retour sur investissement réalisé avec.
Un appel de service sauvegardé.
Garantie d’un an.
Économiser de l’argent en éliminant dédié.
Lignes téléphoniques.
Contrôle centralisé de l’emplacement à distance.
Roi dans les 3 à 6 mois.
Rugged fiable dans des environnements difficiles.
Garantie de deux ans.
Caractéristiques:
Caractéristiques:
Caractéristiques:
Pitstone extrêmement flexible.
Programmation.
Codes de transfert définis par l’utilisateur.
Large compatibilité avec la téléphonie.
Équipement et services telco.
Barge dans.
Protection.
Stackable.
Programmation non volatile.
Détection automatique de fax.
Aucune perte de vitesse de débit de données ou.
Intégrité invisible pour appeler transaction.
Technologie sans frais sans frais.
Soutien.
Modes de fonctionnement manuel ou automatique.
120 réceptacle vac.
15 a breaker.
Touchtone control avec sécurité ou ring to travel control.
Programmation touchtone.
Soutien technologique sans frais sans frais.
Très flexible programmation à distance touchtone programmation à distance.
Facultatif.
Codes de transfert définis par l’utilisateur à sept codes de transfert.
Chiffres.
Large compatibilité avec la téléphonie.
Équipement et services telco.
Barge en protection.
Double protection contre la surtension.
Barge d’urgence en priorité.
Appels.
Aucune perte de vitesse de débit ou d’intégrité invisible des données.
Transaction d’appel.
Soutien technologique sans frais sans frais.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.
Votre bureau d’arrêt unique td.
01 jebel ali duty free zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format texte réponse à ceci.
Courrier avec la demande pour.
Exportation seulement.
C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 4, suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.
Veuillez lui donner au moins 48 heures pour que la non-souscription soit efficace.