Sujet: affaires.
Cher sir.
Mon nom est basheer mohammed dit bsharat jnr et je suis 24 ans.
Jordain sur l’exil à dubaï uae je vous écris parce que j’ai besoin d’aide urgente.
Mon père est tardif basheer mohammed dit bsharat qui avant sa mort.
C" était un grand marchand pétrolier dans mon pays jordanie.
Je crois que mon père a été assassiné par ses frères jaloux qui à.
Le moment est après ma vie aussi je possède un fonds de fiducie que mon père.
Ouvert pour moi dans l’une des grandes banques arabes de jordanie, mais je ne peux pas.
Accéder à ce fonds parce que je n’ai pas encore assez d’ancienneté.
J’ai besoin d’une personne plus âgée pour me poser en tant que tuteur afin que je puisse collecter.
Ce fonds devant mes ronds me voir et me faire signer des documents que je suis.
Ne voulez pas signer.
Je divulguerai les détails et le montant du compte bancaire à quiconque peut le faire.
Aidez-moi à assurer la libération de ce fonds c’est tout ce que j’ai laissé.
Je enverrai mon identification positive i e mon international.
Copie de passeport et permis de conduire pour prouver que je suis qui je dis que je suis.
J’attendais votre réponse positive.
Basheer.