Sujet: poste de gestionnaire de transfert vacant.
Emploi secondaire hautement rémunéré bonne chance de gagner.
Mon nom est richard bates i am manager of easy payments company the main.
Fournisseur de systèmes de paiement en ligne pour les entreprises que nous sommes situés dans.
New york usa.
Nous travaillons avec des clients d’entreprises dans les états-unis allemagne italie le royaume-uni baltique.
Pays anciens pays de l’urss, etc. certains d’entre eux préfèrent utiliser du fil.
Transfert mais nous ne pouvons pas accepter les transferts internationaux d’argent en raison d’un haut niveau.
Taxe d’impôt sur le transfert international d’argent effectuée par la société de personnes morales en.
L’allemagne est 25 il n’y a pas de sens pour nous de travailler de cette façon, mais nous ne voulons pas.
Perdez l’impôt de nos clients pour le transfert international d’argent effectué par des particuliers.
C’est 7 c’est pourquoi nous avons besoin de vous.
Vous devez avoir un compte bancaire pour commencer.
Le système est entièrement automatisé.
Vous:
Travaillez seulement 1.2 heures par jour à tout moment que vous souhaitez.
Recevoir et traiter le paiement de nos clients à l’aide d’un compte bancaire.
Rapport sur tous les nouveaux paiements.
Ne rien faire illégal.
Gagner au minimum 1500.2000 par mois.
Tout votre travail est de recevoir des transferts de fil et de le transférer à nous via western.
Union vos salaires seront 10.15 de chaque commande que vous procédez vous commencez à 10.
N’hésitez pas à nous contacter par téléphone ou par courriel.
Téléphone: 1.917.591.1454.
Télécopie: 1.917.591.1921.
Courriel: job richard bates net bates job 4 you net.
Veuillez envoyer vos réponses aux deux adresses email pour s’assurer que je l’ai reçue.
Vous n’avez pas besoin d’une connaissance parfaite de l’anglais, alors commencez aujourd’hui.
Richard bates.
Easy payments inc.
Téléphone: 1.917.591.1454.
Télécopie: 1.917.591.1921.