Objet: nebenarbeit als gehilfe ref: 239.
Sehr geehrter zuk 252 nftiger mitarbeiter.
Sie haben unsere information vom arbeitsb 252 ro erhalten mein nom ist martin salazar koordinator von diesem entwurf und ihr direkter chef en gestion de hq s a machen sie sich bitte mit der folgenden information 252 ber unsere gesellschaft und mit der beschreibung ihrerer arbeit bekannt.
Hq management s a ist eine f 252 hrende signature auf dem gebiet der direkten warenréalisierung sie sucht nach den personen im bereich der zustellung bedienung kundenservice und bankoperationen.
Zur zeit haben wir folgende arbeitsstellen frei: gestionnaire f 252 r transaktionen.
Sie werden die 220 berweisungen f 252 r unsere gesellschaft bekommem sie m 252 ssen eine bankstelle in der n 228 he haben damit sie jederzeit die m 246 glichkeit h 228 tten im laufe von einigen stunden die gelder vom konto abzuheben.
Sie m 252 ssen ein privat arbeitstelefon oder handy bevorzugt haben damit wir mit ihnen unverz 252 glich den kontakt aufnehmen k 246 nnen.
Anforderungen:
Die m 246 glichkeit haben ihr e mail mehrmales am tage zu kontrollieren.
Die m 246 glichkeit haben unverz 252 glich die briefe zu beantworten.
Die m 246 glichkeit haben bei der gelegenheit die 220 berstunden zu machen.
Verantwortlich und arbeitsam sein.
Wenn sie f 252 r das amt eignen so bitten wir sie hier zu registrieren: unsere freien stellen.
Die registrierung ist gratuit.
Msg id: et 5.