Sujet: veuillez confirmer votre intérêt.
Mon cher ami.
Je suis m. onyema ugochukwu, vérificateur de united bank for africa plc.
U b a i have a confidential business suggestion for you one of our.
Clients personnalfriend late m. kim sean malheureusement perdu sa vie.
Lors de l’écrasement de l’avion le 31 janvier 2000, y compris sa femme et sa seule femme.
Fille.
Tardivement, m. kim sean est un étranger et le gestionnaire de granite minning.
Nig un ingénieur chimique par profession et il est décédé depuis 2000.
Aucune autre personne ne sait à propos de ce compte ou de tout ce qui le concerne.
Après une enquête plus poussée, on a également découvert que m. kim sean s suivant.
De kin est sa fille qui est décédée avec lui, donc le compte n’a pas d’autre.
Le bénéficiaire et mon enquête me confirment aussi que sa société fait.
Vous ne connaissez rien de ce compte et le montant visé est de 65 millions de dollars us.
Je vous contacte pour vous tenir debout et agir comme le prochain de kin à m. kim.
Sean à la fin de cette entreprise, vous serez donné 40.
Montant total tandis que 60 sera pour moi et toutes les dépenses que vous et.
Je peux m’engager pendant le processus de cette transaction sera également réconcilié.
Par la suite.
Laissez-moi avoir vos numéros de téléphone et de téléphone confidentiels mon.
Courriel privé est: mronyemaugochukwu 2 ureach com.
Vous êtes vraiment le vôtre.
M. onyema ugochukwu.