Objet: re: mlle joy wilson.
Capitale d investissement.
Cher est honnête pour vous investisseurs.
Je suis en contact avec un client fiable mlle joy.
Wilson recherche d’un partenaire d’affaires pour.
Investir la somme us 10 m dans une banque de la banque.
C côte d’ivoire pour des entreprises profitables en europe.
Client est une fille d’un politicien de feu.
Martins wilson de la c te côte d’ivoire qui a tu e pendant.
La crise socio-politique est donc un investisseur ou un investisseur.
Personne l’inscription galement avec la connaissance d’un.
Rentable de pouvoir travailler avec l’argent de ce genre.
Quantit pour la p riode de cinq ann est ou est moins exig.
Pour un objectif d’investissement avant la prochaine lecture.
Dans le pays pr freable en europe les documents pour.
Prouv la source de fonds est disponible pour vous.
Confirmation et prise de conscience du fait que le propri privé de ces organisations est en mesure de les confirmer.
Le fonds d maintient la confiance et le professionnalisme absolus.
Pour mieux g r ces fonds.
S il vous donne la note que n’importe quelle application.
En dehors de l’europe, il n’est pas acceptable d’exceptionnel d tat uni.
D am rique.
Cordialement.
M. kone mohammed.
Pour: mme marie georges consultant.
Courriel officiel: mariexxgeorgesl teenmail co za.
Chers investisseurs.
Nous sommes contactés par un client fiable miss joy wilson à.
Seach pour un partenaire d’affaires d’investir la somme de us 10 m.
Actuellement dans une banque en côte d’ivoire pour une rentabilité.
Entreprises en europe le client est une fille d’un.
Un politicien tardif martins wilson sur la côte d’ivoire qui était.
Tuées pendant le mishap politique, c’est pourquoi a.
Investisseur légalement enregistré ou personne avec.
Connaissance d’une entreprise rentable et qui est capable de.
Traitement de ce montant pour une période de cinq ans ou moins.
Est nécessaire à des fins d’investissement avant la prochaine.
Prochaines élections dans le pays prefferable en europe tous.
Les documents essentiels en cause en ce qui concerne la source.
Le fonds est disponible pour votre confirmation et soyez conscient que.
Les propriétaires du fonds désirent une confidentialité absolue;
Professionnalisme dans le traitement de cette question.
Veuillez noter que toute demande en dehors de l’europe n’est pas présentée.
Exception acceptable de l" état-unis d’amérique.
Les meilleurs regards.
M. kone mohammed.
Pour: mme marie georges.
Réponse à: mariexxgeorgesl teenmail co za.