Sujet: trousse de marquage de cd tdk 12.00.
Cd.
Trousse d’étiquetage.
12.00.
Tdk s étiquetage complet de tdk.
Solution vous aide à organiser et personnaliser tout votre cd.
Collection créez vos propres layouts ou choisissez parmi vous.
Une multitude de milieux un pas facile à utiliser.
L’applicateur d’étiquette juste peel place et pressez.
Assure un positionnement exact de l" étiquette sur cd même.
Taille comme boîtier de bijoux standard pour un stockage facile.
Comprend l’étiquetage tdk breveté de l’applicateur d’étiquette brevetée.
Logiciels pour pc et 50 étiquettes de cd blanc vierges encre jet.
La vente au détail compatible avec l’imprimante laser.
Emballage.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.

Votre bureau d’arrêt unique td.
01 jebel ali duty free zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format texte réponse à ceci.
Courrier avec la demande pour.
Exportation seulement.
C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 6 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.