Sujet: félicitations vous avez gagné.
National postcode international lottery and promotions.
Afdeling ledenservice.
Van eeghenstraat 70.
1071 gk amsterdam.
Depuis: bureau du directeur général.
Prix international de promotion prix dept.
Pnc: gwk 5333.025648.03 uad.
Lot: 241.2002 bll.
Attn:
Nous sommes heureux de vous informer de la publication aujourd’hui le 11 août 2005 du national postcode international lottery promotions netherlands, tenue le 3 juin 2005.
Votre adresse e-mail jointe au billet no: 1001.58255563.2285 avec série no: 8888.03 a tiré de la lucky no: 02.22.00.66.99.85.52.12.36.50 qui a donc gagné la loterie dans la première catégorie.
Vous avez donc été approuvé pour une somme forfaitaire payée de 500000 dollars américains 500.000.00 en espèces crédités au numéro de fichier de sécurité gwk 5333.025648.03 uad ce montant provient d’un prix en espèces total de 2 millions de us share parmi quatre personnes de cette catégorie.
Félicitations.
Vos fonds sont maintenant déposés auprès de notre département des finances de paiement de la compagnie de sécurité à votre nom en raison de la combinaison de certains numéros et noms, nous vous demandons de garder ce gagnant un secret supérieur de l’avis public jusqu’à ce que vos demandes aient été traitées et renvoyées à votre compte, car cela est en dehors du protocole de sécurité afin d’éviter que les participants n’invoquent de double demande ou de tirer parti de ce programme de façon injustifiée.
Tous les participants ont été sélectionnés au moyen d’un système de vote par ordinateur tiré des 100.000 adresses électroniques individuelles de la société de partout dans le monde dans le cadre de notre programme international de promotion, que nous menons tous les dix ans.
Nous espérons avec une partie des gains que vous participera à notre participation à la fin de l’année programme international de loterie de 20 millions usd us $us $20 millions.
Pour commencer vos demandes, veuillez communiquer avec votre agent de demande et envoyer les renseignements suivants:
Tel numéro de télécopieur.
Numéros de fichier séquirité série.
Votre adresse complète à la maison.
Une copie de scan de votre identité valide.
Adresse électronique.
Trouvez ci-dessous le contact de votre agent de réclamation.
National postcode loterij agency:
M. philip ruddy directeur des opérations.
Téléphone: 0031.617.780.746.
Télécopie: 0031.847.546.866.
Courriel: claimagentol netscape net.
Pour le traitement et le versement de votre argent à un compte désigné de votre choix, rappelez-vous que tous les gains doivent être réclamés au plus tard le 30 août 2005 après cette date, tous les fonds non réclamés seront retournés à la société de promotion.
Être informé de tous les gagnants internationaux ou non nederlands les gagnants citoyens doivent payer la somme de 750 euros sept cent cinquante euros pour les processions de leur prix gagnant parce que vous ne êtes pas citoyens des nederlands.
Remarque: pour éviter les retards et les complications inutiles, n’hésitez pas à citer votre numéro de fichier crédicé de sécurité et les numéros de lots, respectivement, dans chaque correspondance avec votre agent de réclamation.
De plus, s’il y a un changement de votre adresse, veuillez informer votre agent de réclamation dès que possible.
Félicitations encore une fois de tous les membres de notre personnel et merci d’avoir participé à notre programme de promotion.
Je vous prie sincèrement de bien vouloir.
Mme van roy.
Gestionnaire de promotion.
Vérifiez aller com.
Allez obtenir votre compte e-mail go gratuit avec un stockage élargi de 6 mb.
Http://mail go com.