Sujet: petite prévue de plafonnement.
Avantage capital development corp avcp.
Une entreprise de développement d’entreprise qui fonctionne spécifiquement pour rencontrer.
Besoins des petites et émergentes entreprises qui ont besoin de capitaux pour croître.
Prix courant: 0.175.
Continuera-t-elle de croître plus haut?
Veuillez voir exactement ce que fait l’entreprise.
Regardez ce commerce toute la semaine il devrait être une excitante.
Communiqué de presse chaud: avantage capital development corp.
Avantage capital development corp portfolio company paie la retraite de la haute direction.
Secure debentureaug 17.2005 avantage capital development corp a annoncé aujourd’hui.
Que l’une de ses sociétés de portefeuille global it holdings inc a réduit.
Sa dette envers la société avec un paiement récent de 250.000 contre elle.
Debenture garantie de haut niveau.
Avantage capital development corp a récemment augmenté sa participation.
Global it holdings from 15 to 22.12% global récemment terminé a.
Fusion avec high road international inc.
Transaction la nouvelle entité publique est maintenant appelée global it holdings inc.
Global it holdings inc est maintenant propriétaire de quatre-vingt-cinq-dix-huit pour cent de l’ensemble de la société.
Les actions entièrement diluées de la société pink sheet company la société commerçait maintenant.
Sous le symbole.
Nous sommes très heureux de notre investissement dans global, a déclaré jeffrey.
Le président et chef de la direction de sternberg avantage capital development corp qu’ils voient.
Tirer parti de notre relation à sa pleine mesure et utiliser notre financement.
Améliorer leurs stratégies de croissance.
Selon sternberg global poursuit une stratégie de croissance et est-ce.
À l’heure actuelle, à divers stades de négociations avec quatre possibilités.
Acquisitions dans l’industrie de la dotation en ti.
Par l’intermédiaire de ses filiales platinum it consulting et parker clark data.
Traitement global it holdings gère sa croissance interne tout en gérant la croissance interne.
Rechercher activement des acquisitions compatibles avec son noyau.
Business sternberg a déclaré.
Platinum it consulting and its associated company parker clark data.
Le traitement a servi les marchés de new york et de new jersey depuis 25 ans.
Et ont combiné les revenus annuels de plus de 5 millions de dollars.
Selon les ventes annuelles de l’american staff association u s pour.
En 2004, l’aide temporaire a totalisé 63.3 milliards de dollars.
Le sommet des ventes de l’industrie en 2000 et en 12.5 plus de 2003 selon le rapport.
Association au cours des trois dernières décennies, l’industrie s’est développée à un rythme de croissance.
10 pour cent par année et de plus quatre-vingt-dix pour cent des entreprises de u s.
Utiliser les services de dotation temporaire.
À propos de avantage capital development corp.
Avantage capital est une entreprise de développement d’entreprise qui exploite.
Spécifiquement pour répondre aux besoins des petites et émergentes entreprises qui en ont besoin.
Capital pour développer des entreprises de développement des entreprises telles que définies dans le cadre de la.
La loi de 1940 sur les investissements vise spécifiquement à favoriser la croissance.
Pour les petites entreprises, les règles offrent certains avantages financiers pour les petites entreprises.
Les entreprises qui investissent dans les petites et les entreprises émergentes en conséquence.
Cela comprendra l’investissement dans des entités publiques et privées utilisant.
Certains types de dette et de financement d’actions ne sont pas normalement disponibles à d’autres.
Entreprises publiques.
Conclusion:
Les exemples ci-dessus montrent le potentiel impressionnant de gagner du peu connu.
Entreprises qui explosent sur les écrans radar des investisseurs beaucoup d’entre vous sont.
Déjà familiarisé avec cela est avcp poised et positionné pour le faire.
Car vous pouvez alors sentir que le temps est venu d’agir et s’il vous plaît regarder.
Ce premier commerce jeudi et toute la semaine va avcp.

Les stocks de penny sont considérés comme hautement spéculatifs et peuvent être inappropriés.
Pour tous, mais les investisseurs très agressifs, ce profil n’est en aucune façon.
Affilié à la société en vedette, nous avons été compensés.
3000 dollarspour distribuer ce rapport ce rapport est destiné au divertissement et.
Les fins publicitaires ne doivent être utilisées qu’à des fins publicitaires et ne devraient pas être utilisées comme avis d’investism 3 nt.
Si vous souhaitez arrêter les envois futurs ou si vous sentez que vous avez été.
Mal placé dans notre adhésion envoyez un courrier électronique vierge.
Sans merci dans le sujet noth 4 nkso 0 yahoo com.