Sujet: intel dot station 129.00.
Spécifications techniques.
: : système:
Motherboard: intel mo 810 ecpu: intel.
Celeron 300 mhz 128 k lst niveau cache front side bus front side bus.
Vitesse: 66 mhzram mémoire: 64 mb max 256 mb hdd:
4 gbmodem: pctel v 90 vitesse maximale de déchargement à 56 k.
Bits sethernet: vitesse.
10.100 mbits susb: 3 ports 12.
Mbits s max vitesse usb version 1.0 vidéo: taille: 14 inchescolor: 65.536 res.
Max: 1024 x 768 à 60 hzaudio: intégrer les conférenciers: 2.
Alimentation stéréotypée: 100 v 240 v ac 200 v 240 v acfréquence:
50.60 hzconnect:
Câble téléphonique:
Rjlethernet: rj 45.
Pour l’exportation seulement.

129.00 les quantités minimales s’appliquent.
Construit en téléphone et.
Ensemble de main.
Description.
:
Le web intel.
La plate-forme de service appliance permet aux fournisseurs de services de:
Avoir un canal de vente permanent et branché aux consommateurs.
Home conçu pour être une solution de fin à bout le web intel web.
La plate-forme de service d’appareils comprend la station intel dot.
Webappliance et la suite intel system management suite intel.
Sms l’appareil web de la station intel dot offre un.
Facile à utiliser expérience réelle sur internet 2 et accès au courrier électronique pour.
Consommateurs non techniques le sms intel vous permet de.
Servir comme porte d’entrée de vos consommateurs sur le web en livrant un.
Gamme de services internet améliorés grâce à une plate-forme gérée.
Cela s’intègre facilement dans votre réseau existant.
Caractéristiques et.
Avantages sociaux.

Navigateur intel personnalisé basé sur mozilla les mondes les plus.
Fournisseur de services de technologie de navigateur conforme aux normes.
Page d’accueil configurable qui permet à votre site web d" être.
Entrée sur le web mondial trois pré configurables.
Boutons du commerce électronique pour accroître les possibilités de revenus.
Le plug-in populaire et le soutien technologique internet, y compris.
Realplayer macromedia flash adobe pdf viewer java.
Support automatique virtuel javascript et 128 bits ssl.
Large bright high resolution 14 color display affiche web.
Pages la façon dont ils étaient signifiés tobe voyait moderne.
Demande de courrier électronique remplie pour communiquer avec des amis.
Et la grande capacité de la famille pour le stockage local permet.
Téléchargement de photos vidéos de musique et plus et stockage pour.
E-mail attachments de courrier électronique amplifiés lecteurs audio stereo pour.
Great internet audio playback b e n e f i t:
Intel dot station web appliance vous permet de fonctionner efficacement et.
Livrer efficacement votre contenu web au consommateur par.
Offrir à ces derniers l’accès à internet de la manière dont ils étaient censés.
Être expérimenté pour une satisfaction maximale fa m i.
Ly f r i e n d lysupport pour jusqu’à sept utilisateurs ainsi.
Chaque membre de la famille peut avoir son propre utilisateur de l’espace personnel.
Réservations de comptes de courrier électronique spécifiques et protection du mot de passe.
Zones de stockage personnel centre de messages familiaux pratique.
Annuaire d’adresse et calendrier de nomination téléphone facultatif.
Applications de gestion du téléphone configurables contrôles parentaux.
Fournit aux parents la facilité d’esprit pendant que leurs enfants sont.
En ligne.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.
Votre bureau d’arrêt unique td.
01 jebel ali duty free zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format texte réponse à ceci.
Courrier avec la demande pour.
Exportation seulement.
C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 6 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.