Sujet: mon frère rêve un nœud je me suis posé dans la lecture du lit et j’ai entendu robert dans la douche chanter une chanson doucement.
Puis la douche s’arrêta et il vota bonne nuit alors qu’il passait ma chambre.
J’ai continué à lire et environ une heure plus tard, j’ai mis le livre en bas et j’ai détourné ma lumière pour dormir.
Je me sentais dans le lit autour et soudain j’entendis que mes parents se moignaient de l’autre côté.
De la maison et je savais qu’il fallait être bobby je me suis assis dans le lit et j’ai entendu le moan de nouveau.
Je ne savais pas vraiment ce que j’étais sorti du lit je suis allé à bobby s room.
Et la porte était ouverte, je suis allée à l’intérieur de lui, et je me suis rendu compte qu’il était.
Cliquez ici pour voir tous ces pics et vidéos.
Retirer votre courriel.