Sujet: hallo mein unbekannter.
Hallo.
Ich danke dir fir deine liebe mail ich habe mich supperdoll.
Gefreut: ja zu meiner personne mvchte ich dir erzdhlen das ich vanessa.
Hei e und 26 jahre alt bin ein ziemlich lustiger typ aber leider auch.
Etwas schichtern meine hobbys sind mit meinen inlinern durch die botanik zu.
Sausen.
Dazu habe ich einen hund und einen hamster.
Naja und sonst mache ich alles était im leben spass macht.
Ben da recht spontan ich lege dir hier mal en die mail ein photo.
Rein vieleicht bin ich ja gar nicht dein typ und schreibe dir dann meine.
Ganze lebensgeschichte umsonst ldchel.
Sollte ich dir aber doch zusagen oder hm gefell kannst du mich auf.
Meinem privaten chat erreichen dort.
Kannst du sofort mit mir live sprechen dm schreiben.
Http://www abissno com.
Ich wirde mich sehr freuen wieder von.
Dir zu hvren so und nun mache ich erstmal schluss und teste deine.
Spontanitdt ldchel.
K che vanessa.
Kein bock mehr auf unsere mails dann einfach hier austragen lassen: