Sujet: d lien airplus g 802.11 g routeur sans fil 87.00.
87.00.
Haute vitesse.
802.11 g 4 port.
Routeur sans fil.
54 mbps.
802.11 g 4 port sans fil routerdi 524.
Airplus g 802.11 g sans fil.
Routeur.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.
D lien airplus g.
Routeur sans fil 802.11 g.
D relier le leader de l’industrie du sans fil.
Le réseautage introduit une autre percée dans le sans-fil.
Connectivité le lien d.
Airplus g di 524 routeur sans fil capable.
De transférer les données à des taux allant jusqu" à concurrence.
54 mbps dans la fréquence 2.4 ghz la même fréquence.
Fréquence sans fil comme 802.11 b le lien d di 524.
Le routeur sans fil offre également quatre ports ethernet à.
Appuyez sur plusieurs ordinateurs le sans fil avancé.
Technologie construite dans les offres de routeur sans fil di 524.
Le transfert de données accélère jusqu’à 54 mbps à travers son sans fil.
Canaux permettant la diffusion de vidéos et d’autres vidéos de haut niveau.
Applications de largeur de bande comme les événements de jeu en ligne pour.
Fonctionner sans la gêne des câbles ethernet.
La capacité d’utiliser des applications haute bande passante fait également.
Diffuser des émissions en temps réel plus agréables et plus.
Efficace avec le routeur sans fil di 524 s construit dans.
Les menaces avancées du pare-feu des hackers qui pénètrent votre vie.
Le réseau est réduit au minimum.
Caractéristiques générales:
4 port sans fil.
Routeur 54 mbps taux maximum de transfert de données web.
Gestion des périphériques basée sur le serveur dhcp et le client.
Gestion des périphériques 64.128 bits de chiffrement wep.
À 328 pieds.
Aire de répartition.
Votre seul arrêt.
Distributorjebel ali duty free zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Seules des quantités limitées sont disponibles sur certaines quantités sélectionnées.
Spécialités.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format texte réponse à ceci.
Courrier avec la demande pour.
Exportation seulement.
C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 3 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.
Veuillez lui donner au moins 48 heures pour que la non-souscription soit efficace.