Sujet: réponse urgente.
Bourse de participation à l’étranger loterie.
International spain.
Numéro de lot: at 036 sbo 6.03.
Cher sir madam.
Nous sommes heureux de vous informer qu’à la suite de nous.
Dernier tirage de loterie tenu le 20 décembre2003 votre.
Adresse électronique jointe au numéro de billet 29521463895.
Avec le numéro de série 612.642 dessinez les numéros de chance.
8.12.03.25.31.40 qui, par conséquent, a remporté la deuxième nd.
Catégorie pour une somme forfaitaire paiement de us 1.200.000.00.
Un million deux millions de hunndred mille états-unis.
Dollar.
Notez que tous les participants à ce programme de loterie.
Ont été sélectionnées au hasard au moyen d’un bulletin de vote complet.
Système tiré de plus de 25000 entreprises et de 40.000 entreprises.
Adresse email individuelle de tous les moteurs de recherche et.
Site web.
Ce programmé se déroule chaque année et est.
Promue et parrainée par des personnalités éminentes comme celles-ci.
Le sultan du brunéi roi fad d’arabie saoudite.
Bill gates of microsoft inc et d’autres organisations corporatives.
Cela vise à encourager l’utilisation de l’internet dans le monde entier.
Pour des raisons de sécurité et de clarté, nous vous conseillons de vous.
Gardez vos renseignements confidentiels jusqu’à ce que vos renseignements soient confidentiels.
Les demandes ont été traitées et votre argent a été restitué à.
Vous êtes ceci fait partie de notre protocole de sécurité pour éviter.
Double allégation et abus injustifié de ce programme par.
Certains participants à notre année de nid usdl 0 millions.
Loterie.
Nous vous prions de communiquer avec notre autorisation.
Officier ci-dessous pour vous aider avec vos gains et.
Paiements subséquents tous les paiements gagnés ne doivent pas être réclamés.
Plus d’un mois après la date du présent avis.
Veuillez noter afin d’éviter les retards inutiles et.
Complications rappelez-vous de citer votre numéro de renvoi.
Et les numéros de lots dans toute correspondance en plus.
En cas de changement d’adresse, veuillez nous informer.
Agent dès que possible félicitations une fois de plus.
Et je vous remercie d’avoir fait partie de notre programme.
Remarque: vous êtes officiellement déqualifié si vous êtes.
Moins de 25 ans.
Toute rã © ponse doit ãªtre ã travers mon adresse e-mail privée:
Hrrywilliam yahoo com seulement pour des raisons de sécurité.
Votre sincère sincère.
M. williams harry.
Coordonnateur de la loterie.
Obtenez votre adresse e-mail gratuite à l’adresse suivante: www she com.