Sujet: il est trompeur, mais il fonctionne.
Pouvez-vous deviner combien elle est âgée.
La femme de cette photo ressemble à un adolescent heureux à venir.
Pour sa promo de lycée n’est-elle pas elle.
Elle est un modèle professionnel international dont les photographies sont apparues.
Dans des centaines d’annonces et d’articles chaque fois qu’un client a besoin d’une photo d’un.
Fille adolescente attrayante, mais devriez-vous ce que ce modèle n’est pas un adolescent.
Non elle est assez âgée pour avoir une fille de 7 ans et le modèle s.
L’âge réel est à ses 30 ans tout ce qu’elle dira à propos de son âge à ses proches amis.
Est-ce que je suis dangereusement proche de 40 elle dit aussi si.
Ce n" était pas pour cette incroyable nouvelle crème cosmétique appelée déception.
Je perdrai des centaines d’affectations de modélisation parce qu’il n’y a pas.
Comment je pourrais me passer comme un adolescent.
En savoir plus sur ce nouveau produit étonnant.
Veuillez consulter toutes les questions avis ou commentaires supplémentaires à:
Service dept.
9420 reseda blvd 133.
Northridge ca 91324.