Sujet: temps sensible se reporter au f 781557.
Bonjour encore une fois.
Je vous ai envoyé un courriel la semaine dernière et je voulais juste confirmer tout.
Veuillez consulter l’information ci-dessous et me faire savoir si vous avez des questions.
Je suis heureux de vous informer que nous vous acceptons la demande mo rtgage.
Si vous avez mauvais cr edit il est ok nous sommes prêts à vous donner un 200.000.
Loa n pour 350 mois de paiement appr oval processus de paiement prendra 1 minute.
Juste visitez le lien ci-dessous et remplissez le court formulaire.
Merci.
Http://landrater net partid moffob.
Les meilleurs regards.
Chef de la direction: santos gorman lst union financière.
Choix de correspondance futurs:
Landrater net st html.