Objet: avis de mise en valeur finale de l’adjudication.
Depuis: bureau du directeur général.
Prix international de promotion prix dept.
Réf: lp 255126003.04 es.
Lot: 15.00018.1 pd.
Objet: avis de remise de prix avis final.
Nous sommes heureux de vous informer de la publication aujourd’hui le 5 octobre 2004 du tempo de la primitiva spanish sweepstake lottery international.
Programmes tenus le 30 juillet 2004.
Votre e-mail joint au numéro de billet 025.11464992.750 avec numéro de série 2113.05 a tiré le numéro de lucky 13.15.22.37.39.43 qui a donc gagné la loterie dans.
Catégorie 3 vous êtes donc approuvé pour le paiement forfaitaire de 625.000.00 six cent vingt-cinq mille euros seulement en crédit en espèces au dossier.
Réf: lp 255126003.04 es c’est d’un prix total de 25.625.000.00 euros part parmi les 41 quarante un gagnants internationaux dans cette catégorie.
Félicitations.
Votre fonds est maintenant déposé auprès d’une société financière s nom space cargo s a madrid spain en raison du mélange de certains numéros et noms pour la sécurité.
Raisons nous vous conseillons de garder vos renseignements gagnants confidentiels jusqu’à ce que vos demandes soient traitées et que votre argent vous soit remis de toute façon que vous jugez approprié.
Prix de responsabilité ce prix fait partie de notre mesure de précaution afin d" éviter que certains éléments inscrupuleux ne fassent double usage de ce programme et ne fassent pas l’objet d’abus injustifiés.
Tous les participants ont été choisis au hasard à partir du site web du monde entier par le biais du système de tirage informatique et extraits de plus de 100.000 e-mails cette promotion a lieu.
Chaque année en tant que programme de promotions internationales que nous avons mené une fois par année, nous espérons avec une partie de votre prix que vous participez à notre fin de l’année high stake.
50 millions de loterie internationale pour être votre demande veuillez communiquer avec la chambre de compensation votre agent de demande de prix comme suit espace cargo s a madrid espagne.
Nom: m. george martinez.
Tél. : 34.690200836.
Courriel: gmartinezo 02 yahoo es.
Pour le traitement et le versement de votre argent de prix à vous, quelle que soit la façon dont vous jugez approprié pour demander votre prix.
Rappelez-vous que tous les fonds de prix doivent être réclamés au plus tard le 15 novembre 2004 après cette date, tous les fonds seront retournés au ministère.
Hacienda comme remarque non revendiquée: pour éviter les retards et les complications inutiles, n’oubliez pas de citer vos numéros de référence et de lots, y compris vos numéros.
Contactez le numéro de téléphone et de télécopieur dans chaque correspondance avec votre mandataire.
En outre, s’il y a une adresse, aviser votre agent de réclamation dès que possible que votre agent de demande de prix demandera votre certificat de demande de prix.
Et envoyez-vous une copie sur votre paiement.
Félicitations à nouveau de tous les membres de notre personnel et merci d’avoir participé à notre programme de promotion.
Les meilleurs regards.