Sujet: serait-ce que 996.449 aide votre fa mily.
Bonjour.
Je vous ai récemment envoyé un courriel et j’aimerais confirmer tout maintenant.
Veuillez lire l’information ci-dessous et me faire savoir si vous avez des questions.
Nous acceptons vos qualifications m ortgage si vous avez une mauvaise édition cr.
Il est ok vous pouvez obtenir une note lente de 200.000 dol pour seulement 350 lrs dol par mois.
Le processus ne prendra que 1 minute pour remplir ce formulaire rapide et facile.
Http://savel com partid fbuffl 23.
Merci.
Avec sincères salutations.
Leonel herman.
Gestionnaire.
Premier national américain.
1911 rue principale.
Phoenix ariz.
Extraction personnelle ici:
Savel com st html.