Sujet: dermatologie neurologie pathologie neurologie pathologie.
The new 2005 états-unis.
Base de données sur les soins de santé.
Dans une industrie en mutation rapide, l’information actuelle sur les soins de santé est une.
Ressources inestimables pour les entreprises et les organisations les états-unis.
La base de données sur les soins de santé contient des renseignements complets sur plus que.
7.000 hôpitaux 25000 maisons de soins infirmiers et 400000 médecins c’est.
La liste de diffusion la plus complète et la plus fiable et la base de données de décision clé.
Fabricants sur le marché des soins de santé.
Chaque enregistrement est indexé par des caractéristiques telles que le téléphone d’adresse de nom et le télécopieur.
La base de données est disponible en format excel sur cd rom qu’elle est conçue pour.
Listes de diffusion et fusions les données peuvent être sélectionnées par état ou autre.
Des critères comme le type de pratique peuvent être utilisés sur une base illimitée.
Au cours des 14 dernières années, medcom a maintenu le plus complet.
Listes de soins de santé nos répertoires sont vérifiés 100 par téléphone et.
Mise à jour tous les trimestres de medcom continue de maintenir la nation la plus forte.
Bases de données complètes et fiables des principaux décideurs en santé.
Marché des soins.
Disponible exclusivement sur cd rom excel les données peuvent être utilisées sur un.
Base illimitée il est facilement exportable à d’autres programmes pour diffusion.
Ou à des fins de faxing.
Pendant un temps limité, cette vaste base de données est offerte dans une introduction.
Prix de 195 reg 745.
Pour commander, veuillez imprimer ce courriel remplissez les renseignements ci-dessous et.
Télécopiez-le à 416.765.0029 téléphone: 416.765.0028.
Nom:
Titre:
Organisation:
Adresse:
Ville:
État:
Postale:
Téléphone:
Télécopie:
Courriel: