Sujet: faire des affaires avec vous.
M. samuel kunte.
Beagon oil nigeria ltd.
45 iretee avenue victoria island.
Lagos nigeria.
Téléphone: 234.803.380.1106.
Cher ami.
C’est avec un cœur plein d’espoir que j’écrirai sollicitation pour vous.
Confiance stricte dans cette transaction c’est en raison de sa nature.
En tant que confidentiel et secret supérieur, je me sens tout à fait sûr de traiter avec.
Vous dans cette proposition d’affaires avez traversé votre remarquable proposition d’affaires.
Profil sur internet bien que ce moyen internet ait été très important.
Abusé je choisis de vous rejoindre à travers cela parce qu’il reste encore.
Cependant, le moyen de communication le plus rapide et le plus sécurisé.
Cette correspondance est officielle et privée et doit être traitée.
En tant que tel, je vous assure également que cet accord est libéré de tout ce qui se passe.
Vous pouvez penser à.
Je suis comptable auprès de beagon nigeria ltd foreign oil company basée.
À lagos nigeria, beagon a participé à la prospection de forage;
Bunkering of oil at high sea offshore with expatriate consisting.
Malheureusement, la majorité de la main-d" œuvre de ces expatriés sont arrivés.
Dans une vente illégale d’huile et de l’argent qu’elle a transféré par l’intermédiaire d’une.
Entreprise de sécurité hors du pays, mais avec un timbre de sécurité sur elle.
Le gouvernement fédéral du nigéria a découvert l’entente illégale;
Leur permis a été révoqué et les expatriés ont ainsi été rapatriés.
En vertu de ma position de comptable de la société que j’ai dans ma vie.
Possession des documents contenant des renseignements sur la boîte de tronc.
Déposé auprès de la compagnie de sécurité le contenu de cette case est de trente.
Deux millions de dollars us $us 32 m.
J’ai déposé une demande auprès de la compagnie de sécurité pour le transfert.
Inscrivez-vous à leur bureau de correspondance à l" étranger qu’ils ont obligé.
Et étant donné que cet accord a été réalisé par une entreprise étrangère, j’ai besoin d’un.
Un étranger digne de confiance comme vous, qui m’aidera à une logique.
Conclusion de cette entreprise en suspens que nous nous tous deux obligerons à mener à bien.
Profitez sincèrement tout ce dont j’ai besoin de vous, c’est de rester devant la sécurité.
Entreprise et signe comme l’un des expatriés pour vous permettre de demander l’argent.
Et payez-le dans votre compte bancaire.
Veuillez noter que cette transaction est gratuite de 100 risques pour chaque transaction.
Des machineries ont été mises en place pour une conclusion réussie note i.
Ayez avec moi tous les documents nécessaires qui prouveront que.
L’argent est pour vous, je m’attends à ce que vous soyez dignes de confiance et assez aimable pour vous.
Gardez ma propre part quand l’argent touche votre compte.
Nous acceptons par les présentes de compenser vos efforts sincères et courageux dans ce domaine.
En ce qui concerne 20 du fonds après le transfert et 5% seront.
Réserver pour toutes les dépenses de transport local et international.
Les factures de téléphone, etc, tandis que 75 seront pour moi et deux de mes collègues.
Cette entente sera conclue dans les sept jours ouvrables suivant les sept jours ouvrables.
Vous indiquez votre disponibilité à participer à cette transaction bénéfique.
Par conséquent, je vous souhaite confirmer vos coordonnées complètes:
Votre nom et adresse complets.
Votre numéro de téléphone et de télécopieur privé.
Les deux premières pages de votre passeport international ou de vos conducteurs.
Licence par courrier électronique.
Je serai impatiente de faire des affaires avec vous et de vous demander.
Confidentialité dans le cadre de cette transaction, veuillez aviser la réception de.
Cette proposition par courrier électronique pour me permettre de savoir si vous êtes intéressants ou.
Non.
Votre vôtre fidèlement.
M. samuel kunte.
Tele: 234.803.380.1106.
Prvt: skunte 775 yahoo.