Sujet: cher ami.
Cher ami.
Je voudrais commencer par introduction je suis williems tomu le premier fils de marc tomu, le plus ancien fils survivant de marc tomu, l’un des fermiers noirs les plus riches et les plus riches au zimbabwe récemment assassinés dans le conflit foncier au zimbabwe.
Avant la mort de mon père, il m’avait emmené à johannesburg afrique du sud pour déposer la somme de 24 millions de twette 4 millions de dollars américains dans l’une des sociétés de sécurité privées comme valeur familiale lorsqu’il a réalisé le danger croissant au zimbabwe.
Ce montant était destiné à l’achat de nouvelles machineries et de nouveaux produits chimiques pour les exploitations agricoles, ainsi qu’à la création de nouvelles exploitations au swaziland.
Ce différend foncier a commencé lorsque le président robert mugabe a introduit une nouvelle réforme foncière qui visait particulièrement les riches agriculteurs blancs et quelques fermiers noirs mon père incluait ce qui a entraîné le massacre odieux des fermiers riches principalement des blancs et la possession illégale de leurs biens par les anciens combattants de la guerre de mugabe sous le couvert de la lutte pour la guerre.
Intérêt du pays.
C’est dans ce contexte que j’ai fui le pays avec ma famille aux pays-bas où nous recherchons actuellement l’asile.
J’ai décidé de demander de l’aide étrangère parce que la loi néerlandaise interdit aux demandeurs d’asile d’exploiter des comptes bancaires ou de participer à des transactions financières de quelque nature que ce soit, cette lettre vous est adressée.
Tout ce dont je ai besoin, c’est votre fidélité pour pouvoir conférer le montant indiqué ci-dessus et m’aider avec des possibilités d’investissement la survie de ma famille dépend de cet argent puisque nous avons pratiquement perdu tous nos actifs.
Il y a deux options en premier lieu vous pouvez choisir d’accepter 30 du montant total de votre aide ou d’entrer en partenariat pour le bon investissement de l’argent dans votre pays.
Nous discuterons en détail des modalités en cause lorsque vous répondez en me fournissant vos numéros de télécopieur téléphonique.
J’attendais votre réponse par l’intermédiaire de ce courriel ci-dessous willamstomuj netscape net williamstomul netscape net tout en vous priant de maintenir le secret absolu nécessaire pour assurer une transaction sûre et sans heurt.
Je vous fournirai plus de détails sur demande.
Vous êtes vraiment le vôtre.
M. williems tomu.