Objet: re: info que vous avez demandé wo 470.
Le gén john sattler, commandant général de la force expéditionnaire maritime de la lst, a déclaré que les troupes de 51 u et huit de la sécurité irakienne étaient des troupes.
Les forces sont décédées lors de l’offensive de falluja.
Environ 1200 insurgés ont été tués.
Bataille il a dit.
Bien que falluja soit assurée, les troupes restent occupées.
Mener des opérations de ramassage et engager dans des combats sporadiques avec holdout.
Insurgés dans la ville.
Sattler a dit que les u et les troupes irakiennes sont indissociables.
Dans toute la ville.
Falluja est sûre, mais nous y retrouvons.
Recherche et phase claire qui assurera la sécurité, a-t-il déclaré.
Nous avons commencé l’opération de nettoyage.
L’aide humanitaire est en cours de déplacement dans la ville.
Environ 25 à 30 civils blessés dans la ville ont été blessés.
Sattler a été traité pour des blessures et a ajouté qu’il ne connaît pas de civils.
Tués dans les combats.
Il a dit que plus de 1000 suspects ont été.
Certains ont été libérés après interrogatoire.
Thair al nakib porte-parole du premier ministre intérimaire irakien.
Le ministre ayad allawi a déclaré que la bataille pour falluja a été remportée par l’u et l’irakien.
Forces et que la ville n’est plus un terreur.
Stronghold.