Sujet: new adolescent peeing de marque.
Vous ne me connaissez pas d’adam: iyakubonana.
Rien que vous n’avez pas donné ne sera jamais vraiment votre vôtre.
Je ne mérite pas ce prix, mais j’ai l’arthrite et je ne mérite pas que l’une des choses les plus importantes que le père peut faire pour ses enfants est d’aimer leur mère.
Les tricks et les trahison sont la pratique des esprits qui n’ont pas suffisamment de cerveau pour être honnête.
Un cœur qui aime est toujours jeune.
Si vous boire don t drive don t even putt.
Les maris ne deviennent jamais bons, ils deviennent seulement compétents.
Seulement du coeur, vous pouvez toucher le ciel.
Même s’il s’agit d’être la fin que vous servez en courant à détresse, c’est une chose terrible de regarder sur votre épaule quand vous essayez de diriger et de trouver personne là-bas.
Je l’ai haïe maintenant avec une haine plus fatale que l’indifférence parce que c’était l’autre côté de l’amour.
La lecture fait un homme entier méditer un homme profond discours un homme clair.
Quelques instincts forts et quelques règles simples nous suffisent.
Nous sommes tous condamnés à un isolement cellulaire à l’intérieur de nos propres peaux pour la vie.
L’érotisme assiste à la vie même en mort.
Vraiment de grands amis sont difficiles à trouver difficile à quitter et impossible à oublier.
Le pleurage d’un héritier est la rire pour dissimuler le plus dur que je travaille le luckier que je reçois.