Objet: re: avis final 7 v 8477.
Bonjour encore une fois.
Je vous ai envoyé une e-mail la semaine dernière et j’ai besoin de confirmer tout maintenant.
Veuillez lire l’information ci-dessous et me faire savoir si vous avez des questions.
Nous acceptons votre demande mo rtgage si vous avez une mauvaise édition cr.
Il est ok vous pouvez obtenir un loa n 200.000 loa n pour 650 mois de paiement.
Le processus oval d’appr prendra 1 minute seulement pour visiter le lien ci-dessous et.
Remplissez le formulaire court.
Http://gffefv net azwml.
Sincèrement.
Gestionnaire: geoffrey winston.
Financement du patrimoine.