Sujet: fw: une vieille femme vieille veut vous dater.
Groovy:
Kuwilamo kedemo.
Certaines failles sont nécessaires pour l’ensemble, il semblerait étrange si les anciens amis n’avaient pas certains écus.
Idéalement, un livre n’aurait pas d’ordre à lui et le lecteur aurait dû découvrir son propre personne n’est plus profondément triste que celui qui rire trop.
Un ami est comme un deuxième soi.
Tout comme les femmes ont peur de recevoir des hommes, elles ont peur de donner.
Le plus grand mal est la douleur physique.
Nos dépenses sont toutes liées à la conformité.
La personne courageuse pense à elle-même qu’elle est la dernière de tout.
L’intellect est un très beau jouet whirligig, mais la façon dont les gens le prennent au sérieux est plus que je peux comprendre.
Si vous discutez avec une femme et gagnez vous perdez.
Si vous ne pouvez pas obtenir un compliment n’importe quelle autre façon de vous payer vous-même une.
Quand un sujet devient totalement désuet, nous le faisons un cours requis.
Les hommes le ressentent naturellement quand les femmes prennent plus de libertés en robe que les hommes sont autorisés.
La langue est la mère de la pensée pas ses idées de la main-d’oeuvre n’ont pas gagné de travail à moins que vous ne faites l’initiative est de faire la bonne chose sans être raconté.
Une symphonie est un jeu de scène avec les pièces écrites pour les instruments plutôt que pour les acteurs.
Le père qui n’enseigne pas son fils ses devoirs est également coupable avec le fils qui les néglige.