Sujet: service d’examen des comptes paypal.
Cher:
Paypalr.
S’engage à maintenir un environnement sûr pour sa collectivité.
Acheteurs et vendeurs pour protéger la sécurité de votre compte paypal emploie.
Certains des systèmes de sécurité les plus avancés au monde et notre anti-fraude.
Les équipes inspectent régulièrement le système paypal pour des activités inhabituelles.
Récemment, notre équipe d’examen des comptes a identifié certaines activités inhabituelles dans votre entreprise.
Compte conformément à l’accord d’utilisateur de paypal s et pour s’assurer que votre compte.
Votre compte n’a pas été compromis l’accès à votre compte a été limité votre compte.
L’accès au compte restera limité jusqu’à ce que cette question soit réglée.
Est une mesure de prévention de la fraude visant à s’assurer que votre compte n’est pas.
Compromis.
Afin de sécuriser votre compte et de restaurer rapidement l’accès complet, nous pouvons.
Demandez-vous des renseignements précis pour les raisons suivantes:
Nous aimerions s’assurer que votre compte n’a pas été consulté par un.
Tiers non autorisés parce qu’ils protègent la sécurité de votre compte.
Est notre principale préoccupation que nous avons un accès limité à un compte paypal sensible.
Caractéristiques nous comprenons que cela peut être un inconvénient mais s’il vous plaît.
Comprenez que cette limitation temporaire est pour votre protection.
Numéro d’identification de cas: pp 040.187.541.
Nous vous encourageons à vous connecter et à restaurer l’accès complet dès que possible.
Si l’accès à votre compte reste limité pour une période prolongée.
Le temps qu’il peut entraîner d’autres restrictions à l’utilisation de votre compte.
Toutefois, le fait de ne pas restaurer vos dossiers entraînera une suspension de compte, veuillez mettre à jour votre rappson ou avant janvier.
5.2005 une fois que vous avez mis à jour vos registres de compte votre session paypal ne sera pas interrompue et continuera comme normale.
Pour mettre à jour votre fichier.
Paypal records cliquez sur le lien suivant: https: www paypal com cgi bin webscr cmd login run.
Je vous remercie de votre attention rapide à cette question.
S’il vous plaît comprendre que.
Il s’agit d’une mesure de sécurité destinée à vous protéger et à votre compte nous.
Excuses pour tout inconvénient.
Sincèrement.
Paypalr.
Ministère de l’examen des comptes.
Carte d’identité de courriel paypal pp 522.
Gestion des comptes tel que décrit dans notre accord d’utilisation.
Paypal vous enverra périodiquement des informations sur les changements et les améliorations du site.
Visitez notre politique de protection de la vie privée et notre accord d’utilisateur si vous avez des questions à http://www paypal com cgi bin webscr cmd p gen ua politique de protection de la vie privée à l’extérieur.