Sujet: usb charset us ascii.
Modems de télécopie externes.
24.00.
22.00.
Supraexpress 56 e 56 k données externes télécopieur voix.
Modem.
Supramax 56 k fax de données.
Modem externe usb.
Le supraexpress.
56 e a été conçu.
Avec des composants qui offrent une performance de 56 k gagnante.
Sur une large gamme de conditions de ligne, ce modem puissant.
Caractéristiques du 56 k.
Itu.
Norme.
V 90 avec k 56 flex pour.
Le soutien généralisé de l’isp le supraexpress 56 est incroyable.
Valeur emballée avec tout ce dont vous avez besoin pour fax internet et.
Voicemail.
Profitez de l’amalgame rapide des vitesses internet avec cela.
Supramax.
56 k télécopie de données externe.
Modem it features.
Un usb.
Interface et supports v 92.
Normes pour.
Vitesse jusqu" à 56.
Kbps it also.
Envoie et reçoit des fax jusqu" à 14.400 bits par seconde obtenir.
Connecté aujourd’hui avec ce supramax diamant 56 k externe.
Modem.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.

Votre seul arrêt distributorjebel ali free duty zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format de texte réponse à.
Ce courrier avec la demande pour.
Exportation seulement.
C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 8 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.