Objet: demandez vos gains.
Cashout lotto bv bv.
Cashout plaza suite 1102 a.
Amsterdam zuid oost.
Amsterdam les pays-bas.
Réf: oyl 34536380986.78.05.
Lot: 05.763638 ipd.
Cher sir madam.
Notification gagnante.
Nous vous annonçons avec plaisir le tirage des loteries en espèces.
Sweepstake lottery international programs held on the thursday 24 of.
Mars 2005 aux pays-bas, il s’agit d’un ordinateur généré loto s des utilisateurs d’internet à l’aide d’e-mail.
Adresses comme tirage.
Votre adresse e-mail jointe au numéro de billet: 275.189.657.23.05 avec numéro de série 8756.05 a dessiné.
Numéros de chance: 5.12.45.57.87.90 qui vous a ensuite gagné la loterie dans la catégorie 2 nd.
Vous avez donc été approuvé pour demander une somme totale de us 850.000.00 huit cent cinquante.
Mille dollars américains en espèces crédités au dossier oyl 34536380986.78.05 c’est d’un total.
Prix en espèces de 8.500.000 millions de dollars américains partagés parmi les dix 10 premiers gagnants de chance dans ce domaine.
Catégorie.
Tous les participants ont été choisis au hasard à partir du site web du monde entier par le biais du système de tirage informatique.
Extrait de plus de 100000 entreprises cette promotion se déroule chaque année.
Veuillez noter que votre numéro de gagnant de chance relève de notre bureau de représentation du librairie européen.
Europe comme indiqué dans votre coupon de jeu à la lumière de cela votre us 850.000.00 huit cent cinquante.
Des milliers de dollars américains vous seraient remis par notre bureau de paiement en europe.
Notre agent européen commencera immédiatement le processus pour faciliter la libération de vos fonds.
Aussitôt que vous l’avez contacté.
Pour des raisons de sécurité, nous vous conseillons de garder vos informations gagnantes confidentielles jusqu’à ce que vos demandes soient déposées.
Traitées et votre argent versé à vous de toute façon que vous jugez approprié pour demander votre prix.
Cela fait partie de notre mesure de précaution pour éviter les doubles allégations et les abus injustifiés de ce fait.
Programme par certains éléments non scrupuleux veuillez être avertis.
Pour déposer votre demande en temps voulu, veuillez communiquer avec votre agent de réclamation:
M. jerry blake.
Courriel: fiducialagentol netscape net.
Pour éviter les retards et complications inutiles, veuillez cocher vos numéros de lots de référence dans n’importe quel.
Correspondances avec nous ou notre agent désigné.
Félicitations encore une fois de tous les membres et du personnel.
De ce programme et du gouvernement de l’union européenne.
Merci d" être partie à notre programme de loterie promotionnelle.
Sincèrement.
M. van morgan.
Cash out lotto co coordinateur de lotto co.
Remarque: veuillez ne pas répondre à ce bureau s’assurer que vous communiquez avec vos demandes.
Agent ci-dessus aussi assurez-vous d’envoyer vos numéros de téléphone et de télécopieur à.
Votre agent de réclamation pour une communication efficace.