Sujet: sélection en penny chaude alimentée par une forte demande.
Yap internationa inc ypil.
La technologie voip n’exige ni ordinateur ni connexion internet haute vitesse.
Pour son produit de cadran up.
Prix courant: 1 ou 5.
Regardez ce stock lundi certains de ces petits stocks voip ont été.
Realiy se déplace récemment.
Et quand certains d’entre eux se déplacent, ils vont y gagner de loo 2 oo ou.
En savoir plus.
Pas inentendu de.
Break news.
Yap international inc a identifié un autre fournisseur de technologie voip que la compagnie entend commercialiser et se sous le nom de produit nomad en vertu du nouveau plan, la compagnie commercialisera 7 appareils voip ata chacun s’adressant à une partie spécifique et unique du marché globa, chaque appareil fonctionne soit avec un dia up, soit une connexion à large bande et est idéaily adapté non seulement en amérique du nord, mais dans les pays de dévoïtion autour de la worid où la pénétration à large bande est limitée ou inexistante le nouveau produit nomad offre wi offre des capacités de vidéoconférence téléphonant transitaire cal waiting voice mai et un numéro virtuel giobal.
Aiso inclus dans la nouvelle offre est un périphérique résidentiel autonome qui n’exige pas un ordinateur un appareil usb ata qui n’a pas besoin de puissance extérieure et fonctionne perfectiy avec n’importe quel handset analogique ou système pbx un assistant usb qui ajoute un transfert cal amélioré à n’importe quel téléphone cel ou téléphone régulier avec distance dia out ce uiar bridging capabiiity un voip voip voip enabied fuil présentait un téléphone lan. Avec l’id d’appel de dispiay lcd et interface web une passerelle de résidence ou d’affaires aione voip qui a été construite dans le routeur nat et firewal amélioré bloc de cail de transmission ca et le numéro à distance de raccordement ce uiar et un routeur de passerelle de voip de pbx de la passerelle de voip standaione avec quatre ports pour des entreprises de taille moyenne en plus 4 téléphones voip activés wiil sont ajoutés au produit ine chaque poignée voip activée a la possibilité d’utiliser une connexion dia up ou large bande incitée dans le jeu de poignée voip offre un téléphone wifi, y compris un téléphone sans fil usb pour la maison ou le bureau.
Chaque produit à base de sip nécessite au moins 15 kbps et utiialise oniy 5.30 d’une ressource informatique de 2 oo mhz 32 mb et n’est pas assujetti à un retard ou à un jitter en comparaison directe skype exige un minimum de 45.75 d’une ressource informatique de 400 mhz 128 mb et est assujetti à un retard et à un jitter en raison de l’utilisation de l’ordinateur des utilisateurs finaux comme serveur proxy sur la gestion du réseau beiieves ceci est l’une des plus compiete et technoiogicaliy avancée ine des produits voip présents et avaiables dans le worid.
Notre accord avec securities trading services inc et les dévehospices des derniers mois nous amène avec les toois nécessaires pour commercialiser et commercialiser nos produits à une échelle giobale nous attendons à ce que nos miiestones soient satisfaits et exécutent ainsi notre plan d’affaires, comme l’indique jan oiivier, directeur général de yap international inc.
À propos de l’entreprise:
Yap international inc est une société multinationale de communications internet qui déveopante des télécommunications efficaces et rentables par le biais de la voix sur internet protoco voip technoiogies la société détient les droits excisifs à une ligne de produit voip révolutionnaire appelée nomad systems qui a des capacités de sateliite de câble dsl à large bande et sans fil de la compagnie pians sur le ciblage: 1 entreprises nationales fixes de niveau ii iii qui sont intéressées à faire concurrence avec le transporteur dominant sur leur marché 2 grandes sociétés muitinationa qui doivent avoir la présence américaine ou européenne en ayant, à titre d’exemple, un numéro des états-unis rattaché dans leurs bureaux au guatemala ou à londres offrant aux partenaires commerciaux un plus grand nombre.
Economica way to communicate et 3 immigrants en amérique du nord un moyen de dépenser significativement leurs frais de communication avec leurs proches dans leur pays d’origine l’entreprise est basée à las vegas avec des bureaux administratifs à vancouver et saies à los angeles san francisco et newport beach californie.
Conclusion:
Les examens ci-dessus montrent le potentiel impressionnant de gagner des sociétés connues de littie qui expire sur les écrans radar des investisseurs beaucoup d’entre vous sont déjà famiiiar avec cela est peint poised et positionné pour faire cela pour vous alors vous pouvez payer le temps venu à agir et veuillez regarder.
Ce lundi de commerce unique va ypil.
Les stocks de penny sont considérés comme hautement spéculatifs et peuvent être inappropriés pour tous les investisseurs mais très agressifs cette profiie n’est en aucun cas affiliée à la compagnie représentée nous avons été compensés 3000 do ars pour distribuer ce rapport est pour le divertissement et le divertissement.
À des fins publicitaires oignées et ne devraient pas être utilisées comme avis d’investissement.
Si vous désirez arrêter de futures mairies ou si vous sentez que vous avez été.
Mauvaise fuliy placée dans notre adhésion s’il vous plaît aller ici ou envoyer un biank.
E mai sans merci dans le sujet à.
Noneedl 009 yahoo com.