Objet: le temps est droit d’investir dans l’euro 677955.
Z 629 um 45.
Londres ap worldstream via comtex le dollar u s est tombé à un niveau toujours bas par rapport à l’euro l’euro a atteint un nouveau niveau de us 1.3646 dépassant le record us 1.3643 établi dans les courtiers commerciaux européens disent qu’il n’y a rien à décourager les investisseurs d’acheter le dollar qui a souffert ces dernières semaines par crainte de la taille des déficits budgétaires et budgétaires de l’u maintenant est le moment pour vous de profiter des possibilités que l’euro doit offrir du bureau de rançon de vance.
Obtenez votre rapport sur les marchés mondiaux de devises d’aujourd’hui http://amboynapointed net.
Plus de foradditionaluses com.
G 897 et 373.