Sujet: vous avez gagné.
De national lottery.
Case de po 1010.
Liverpool.
L 70 lnl.
Depuis: le bureau du gestionnaire des promotions.
Prix de promotion internationale ministère de la promotion internationale.
Réf no: bba 444125680216 et lot no: 24.000 bls.
Attention: sir madam.
Réavis de réadjudication.
Nous sommes heureux de vous informer de l’annonce des gagnants des programmes nationaux de loto qui ont eu lieu le 18 avril 2005 dans le cadre de notre premier trimestre de l’année bonanza.
Vous ou votre entreprise jointe au numéro de billet 034.1416.4612.750 avec numéro de série 6521.11 a tiré les numéros de lucky 47.44.20.24.39.43 et a donc gagné la loterie de catégorie c.
Vous avez donc été approuvé pour une somme forfaitaire de us 9000.0009 millions de dollars américains en espèces crédités au dossier ref no: bba 444125680216.
C’est à partir de l’argent total du prix us 90.000.000.00 partagé entre 10 gagnants de cette catégorie tous les participants ont été sélectionnés par un système de ballotte informatique tiré de 96.000 noms de moyen-orient asie afrique du sud amérique du sud europe amérique du nord et océanie dans le cadre de notre programme de promotion internationale, qui est mené annuellement.
Félicitations.
Votre fonds est maintenant déposé auprès du service financier barclays en raison de la combinaison de certains numéros et noms que nous vous demandons de garder cette bourse strictement de l’avis public jusqu’à ce que votre demande ait été traitée et que votre argent versé à votre compte est partie de notre protocole de sécurité afin d" éviter que les participants à ce programme ne détiennent des actes de double demande ou d’inscrupuleuse.
Nous espérons, avec une partie de votre prix, que vous participez à notre prix de fin d’année haut stakes us 1,3 milliard de loterie internationale.
Pour commencer votre demande, veuillez communiquer avec votre agent de réclamation.
M. raymond berman.
Directeur du compte.
Barclays finance service.
Téléphone: 447040101817.
Télécopie: 447092807619.
Courriel: raymond berman zwallet com.
Raymondberman 9 zwallet com.
Pour le traitement et le transfert en temps voulu de votre argent de prix à un compte désigné de votre choix rappelez-vous que vous devez communiquer avec barclays finance service au plus tard 14 quatorze jours bancaires après réception de cette notification après cette date tous les fonds seront retournés comme non réclamés toutes les correspondances à m. raymond berman, soit par télécopieur, soit par courriel, doivent avoir envoyé ce courriel accompagné de lui et votre adresse complète votre pays de résidence et votre adresse électronique à laquelle ce courriel est envoyé doit être clairement et avec fermeté écrite dans votre réponse à votre agent de réclamation.
Remarque: afin d’éviter les retards et les complications inutiles, veuillez vous rappeler de citer vos numéros de référence et de lots dans chacune de vos correspondances avec barclays finance service. en outre, s’il y a lieu de modifier votre adresse, veuillez informer votre agent de réclamation dès que possible.
Félicitations à nouveau de tous nos employés et merci d’avoir participé à notre programme de promotion.
Sincèrement.
Debbie molina.
Le gestionnaire des promotions.
De national lottery uk.
N b tout manquement à la confidentialité de la part des gagnants entraînera la déqualification s’il vous plaît ne répondez pas à ce courrier communiquez avec votre agent des revendications.
Courrier envoyé du service de webmail à php nuke power site.
Http://www krp com pl.