Objet: 3.25 confirmation de taux 367886924 jb dus 29 jun 2005.09:35:02.0800.
Bonjour.
Nous vous avons envoyé un courriel il y a un certain temps parce que vous êtes maintenant admissible.
Pour un taux beaucoup plus bas basé sur la plus grande baisse de taux au cours des années.
Vous pouvez maintenant obtenir 327.000 pour aussi peu que 617 par mois.
Le mauvais crédit n’importe pas que les faibles taux sont fixés peu importe ce qui est.
Suivez ce lien pour traiter votre demande et une approbation de 24 heures:
Http://www qrefi net id au 7.
Les meilleurs regards.
Shaun conrad.
Http://www qrefi net book php.