Objet: caméras numériques pda s et mp 3 player s 2.2 gb drive 78.00.
2.2 gb cf type ii.
Conduire.
78.00.
Excellent pour les caméras numériques pda s ou.
Les joueurs mp 3 s fournissent 2.2 gigabytes de haute capacité.
Stockage amovible à haute performance dans un disque dur d’un pouce.
Cette carte magicstor s’intègre avec une variété de dispositifs portatifs.
Grâce à l’utilisation de la norme de l’industrie cf type ii format et compatibilité.
Plus son si petit vous pouvez le prendre presque n’importe où.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.

Votre seul arrêt distributorjebel ali free duty zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.4.
8834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis.
Canada u a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir nos offres spéciales.
En plaine.
Format texte réponse à ceci.
Courrier avec la demande pour.
Exportation seulement.
Ce courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous inclusions.
: information de contact supprimer instructions ce message est destiné.
Pour le concessionnaire et les revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste dans.
Erreur ou pour toute autre raison aimerait être enlevée veuillez répondre avec.
Retirer dans la ligne de sujet de votre message ce message est envoyé.
À vous en conformité avec la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 4, suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.
Veuillez lui donner au moins 48 heures pour que la non-souscription soit efficace.