Sujet: mon site liens vers votre site maintenant.
Bonjour mon nom est anthony lewis je recherche des partenaires de liens possibles que notre.
Les visiteurs seraient intéressants à visiter je vois que votre site web est très bien adapté.
Pour nos visiteurs, j’ai déjà avancé et ajouté votre lien à notre site web à:
Je vous contacte pour voir s’il est ok d’avoir fait ainsi aussi je voudrais demander si.
Si vous désirez nous connecter à nouveau, veuillez utiliser les coordonnées ci-dessous et envoyer.
J’ai l’emplacement de notre lien sur votre site web.
Voici nos coordonnées:
Titre: acai superfood of the amazon.
Description: apprenez comment vous pouvez construire un réseau gratuit pour rejoindre le réseau et ne jamais être pénalisé sur le volume.
Url: http://www big money busniess com.
Nous avons plusieurs sites de pr 6 et 7, donc nous nous attendons à ce que ce site devienne au moins un.
Pr 5 dans un délai de 1 mois et deviendra finalement un 6 ou 7 dans 2.3 mois.
J’espère que cela peut être un moyen pour nous de profiter à nos visiteurs avec un excellent contenu espoir.
Pour entendre de vous bientôt.
Anthony lewis.
Www big money busniess com.