Sujet: questions relatives à la misc.
Hhere sont quelques questions pour david que j’ai déjà envoyé que vous avez quelque chose.
Autre chose.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 12.21.99.01:49.
Pm.
Enron north america corp.
De: ami chokshi 12.21.99.12:35 h.
À: dscottl com.
Cc:
Sujet: questions relatives à la misc.
Questions:
1 à l’eau dulce quel tuyau peut entrer la centrale gp peut-il entrer dans la hpl.
2 avez-vous des formulaires de nom pour toute nomination d’usine dont nous aurons besoin?
3 pour gemc est l’usine tejas à thompsonville vous savez quoi.
Ces points sont liés à la hpl.
4 avez-vous des embouteillages pour la production de mops le gaz transporté vers.
Tivoli quel contrat utilisez-vous?
5 pour kerr mcgee avez-vous les contacts entex que vous parlez avec.
6 y a-t-il un formulaire de nom de waskom avec qui vous parlez là-dessus?
7 pour la feuille avails que vous avez envoyée la première rangée de titres de colonne est blacée.
En dehors pouvez-vous me dire ce que la rangée lit.
8 quels volumes viendront de koch rassemblement en carthage pour le mois prochain.
Nous affichons des nombres contradictoires.
Merci.
Ami.
713.853.9272.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 12.21.99.01:49.
Pm.
Enron north america corp.
De: ami chokshi 12.21.99.01:48 h.
À: dscottl com.
Cc:
Sujet: plus de questions.
1 à carthage les livraisons à koch qu’est-ce que 15000 sur vous?
Whiteboard for who is it to are the volumes called up.
2 à midcon texas, vous vendez habituellement toute l’offre à sa commercialisation.
Société affiliée correct est ainsi que le gaz appelé up ou que vous vendez-le mois à.
Mois.
3 est-ce que le gaz à entex off tomcat vendu comme base ou swing don t qu’ils changent.
Le volume a occasionnellement anadarko vous a donné des avails pour jan.
Merci.
Ami.