Sujet: kerr mcgee: tomcat.
Hey joe.
Voici la réponse que j’ai reçue en ce qui concerne tomcat i ve place un autre appel.
Dans david et lui faire savoir que les renseignements que nous avons reçus comprenaient la plus grande partie.
Points à l’exception de tomcat je vous tiendrai au courant.
Ce que je sais, c’est que le gaz est sorti à mi 587 et déplacé sur la firme km s.
Contrat pour autant que ces se rappellent qu’ils vendent le gaz à entex entex entex.
Choisit le tuyau de décollage qu’ils prennent habituellement midcon également hpl channel ou.
Tejas km est facturé directement volume environ 2395 la transaction avec entex.
Est écrit mensuellement km paie sur un panier d’indices entex paie sur.
Indice le plus élevé.
Ami.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 12.21.99.09:32.
I am.
Dscottl com sur 12.21.99.09:18:12 am.
À: ami chokshi corp enron enron enron.
Cc:
Objet:
La réponse que j’ai reçue de notre bureau de risque était que votre groupe de structuration a.
Toutes ces informations ont déjà été fournies afin que vous ayez probablement besoin de.
Vérifier.
Avec eux, mon devis serait tetco stx est là où le gaz tomcat appartient.
David.