Objet: objet: objet: re: questions relatives à la misc.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 12.22.99.08:19.
I am.
Dscottl com le 12.21.99.08:06:49 pm.
À: ami chokshi corp enron enron enron.
Cc:
Objet: objet: objet: re: questions relatives à la misc.
Questions:
1 à l’eau dulce quel tuyau peut entrer la centrale gp peut-il entrer dans la hpl.
2 avez-vous des formulaires de nom pour toute nomination d’usine dont nous aurons besoin?
3 pour gemc est l’usine tejas à thompsonville vous savez quoi.
Ces points sont liés à la hpl.
4 avez-vous des embouteillages pour la production de mops le gaz transporté vers.
Tivoli quel contrat utilisez-vous?
5 pour kerr mcgee avez-vous les contacts entex que vous parlez avec.
6 y a-t-il un formulaire de nom de waskom avec qui vous parlez là-dessus?
7 pour la feuille avails que vous avez envoyée la première rangée de titres de colonne est blacée.
En dehors pouvez-vous me dire ce que la rangée lit.
8 quels volumes viendront de koch rassemblement en carthage pour le mois prochain.
Nous affichons des nombres contradictoires.
Merci.
Ami.
713.853.9272.
Ici va.
1 je sais que tennessee hpl et tejas sont à la porte arrière de l’usine et moi.
Suspect midcon texas est aussi là.
2 je vous enverrai par télécopieur une copie du formulaire de nomination que steve locke utilise pour agua.
Dulce et carthage ce sont les seuls à texas que nous nominons.
3 l’usine tejas ainsi que tous les autres points de réception de l’énergie du golfe.
De.
Pennzenergy sont exclusivement des points d’énergie de tejas gulf et il faut le transport.
Frais pour déplacer le gaz à travers l’énergie du golfe pour interconnecter, par exemple.
Thompsonville l’usine de jennings a un lien séparé avec delhi mais.
Sur le plan opérationnel, pennzenergy préfère beaucoup s’acheminer vers des économies d’énergie du golfe.
Pression.
Volumes plus élevés.
4 l’île de mustang 759 pour janvier est de nouveau 1.903 mmbtu d que les peuples vont.
Ramasser à l’île de wellhead mustang 785 est 4.100 d qui laisse 2.200 d.
Disponible à vendre en supposant que nous continuons de transporter 1.895 d à fgt tivoli pour.
Peuples notre accord de ti sur le nng est de 78581 pour déplacer du gaz de la tête de puits vers.
Sur la rive.
5 le gaz tomcat a été vendu à entex dans midcon texas pendant si longtemps que je suis.
Ne pensez pas que maria leur parle plus chaque mois que tammi leur fournit.
Avec le volume quand elle fait la transaction chaque mois, mais nous pouvons certainement le faire.
Communiquez avec entex si le gaz est vendu à nouveau à eux en janvier.
6 il n’y a pas de formulaire de candidature waskom le négociateur pour ce gaz mike.
Landolt parle à ben britten président de la nouvelle collecte de gaz de waskom.
Waskom.
Commercialisation du gaz.
7 vous devez vous référer à la page des avails offshore qui commence avec.
Sabine pass 13 les 6 colonnes qui semblent brisées lisent comme suit: pvr.
Pvr avail dbq dbq dbq et le reste.
8 la koch a recueilli des volumes derrière l’usine de carthage pour 1.00 sont 12.443.
Mmbtu d.
David.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 12.22.99.08:19.
I am.
Dscottl com le 12.21.99.08:20:28 h.
À: ami chokshi corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: plus de questions.
1 à carthage les livraisons à koch qu’est-ce que 15000 sur vous?
Whiteboard for who is it to are the volumes called up.
2 à midcon texas, vous vendez habituellement toute l’offre à sa commercialisation.
Société affiliée correct est ainsi que le gaz appelé up ou que vous vendez-le mois à.
Mois.
3 est-ce que le gaz à entex off tomcat vendu comme base ou swing don t qu’ils changent.
Le volume a occasionnellement anadarko vous a donné des avails pour jan.
Ronde 2:
1 le 15000 carthage pour koch est une estimation de ce que nous prévoyons.
Will.
Désireux de vendre à koch et il apparaît sur le coch whiteboard comme un approvisionnement.
À partir du carthage pendant la période de bidweek, les commerçants décideront combien ils sont.
En fait.
Vous voulez montrer aller à koch et combien sera étiqueté base et swing mike.
Landolt a été notre unique trafieur koch et il prend habituellement un certain gaz de carthage.
Dans koch, mais je ne dirais pas qu’un volume particulier est appelé.
2 autres que très rarement expédier le volume de ranch de jennings à ngpl.
Nous vendons toujours tous les volumes midcon texas à la société affiliée.
Actuellement fait un mois à un moment où john hymel a été le négociateur pour ces derniers.
Volumes.
3 la vente entex tomcat tomcat a toujours été du gaz quotidiennement parce que c’est la façon de faire.
Kerr mcgee prix l’approvisionnement et entex ont pris tous les swings.
Le volume de janvier est 2.312 d.
David.
P s je ne sais toujours pas mon calendrier pour mercredi tout le monde qui est en train d’être.
Demande de transition au travail se réunit individuellement avec la direction le mercredi.
Et les horaires n’ont pas été fournis dès que je connaîtrai plus je vais laisser.
Vous savez, mais je comprendrai si vous faites d’autres arrangements de déjeuner.