Objet: re: types de compteurs de comtés pour gemc et midcon tx.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 12.23.99.12:42.
Pm.
Faye ellis ect.
12.23.99.12:37 heures.
À: ami chokshi corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: types de compteurs de comtés pour gemc et midcon tx.
Fyi.
La notification en ligne reviendra à stacy depuis qu’elle a soumis.
Je vous adresse donc les demandes suivantes:
Compteurs d’énergie du golfe:
Type d’installation de compteur direction du débit description.
19.1043.00 piscine à la fois e mcfaddin.
29320 piscine les deux usines de tejas.
31.504.04 piscine les deux plantes trevino.
440.552 piscine les deux garza plant.
440.557 piscine les deux plantes haynes.
440.559 piscine les deux comitas sud.
440.565 pdc réception jennings 63 usine.
Midcon texas mètres:
Type d’installation de compteur direction du débit description.
446 piscine les deux jennings ranch.
5553 reçu du pdc greta roc.
5576 usine de réception de la salle de réception de la gpo.
Faye.
De: ami chokshi enron 12.23.99.11:34 am.
À: faye ellis hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: types de compteurs de comtés pour gemc et midcon tx.
Comtés de l’énergie du golfe.
Tous les compteurs d’énergie du golfe sont dans le comté de zapata.
Midcon tx.
L’usine de hall et jennings sont dans le comté de zapata.
Greta tom o connor est dans le comté de refuge.