Sujet: merci pour le 1er janvier 2000.
Je voulais exprimer mes remerciements à tous ceux qui me joindront à l’avance.
Bureau le 1er janvier 2000 je vous remercie de votre volonté de consacrer une partie de la.
Votre week-end de vacances à l’histoire du succès continu à enron.
En tant qu’entreprise enron a consacré beaucoup de temps et d’efforts à assurer cette entreprise.
Continuera sans relâche au fur et à mesure que nous passerons dans l’an 2000 ken walther in.
Travailler avec beaucoup d’entre vous a fait un excellent travail pour préparer un plan de travail.
Pour le 1er janvier, votre travail sur la première sera la dernière étape dans ce domaine.
Traiter vos efforts ce jour-là permettra à tous les employés de l’ena de retourner chez eux.
Bureau le 4 janvier avec confiance dans notre capacité de poursuivre nos activités.
Habituellement.
Je souhaite à chacun d’entre vous une bonne nouvelle année que je me sens toujours privilégié.
Travailler avec ce groupe dévoué et talentueux d’employés, j’attends avec intérêt.
Tout ce que nous réaliserons en 2000.