Objet: re: industries.
Je laisse cela avec vous, ma prise est que la situation est comme je soupçonne et.
Pat veut que je me laisse assez de les laisser être je le ferai à moins que je ne l’entende.
Plan différent de vous.
Transmis par kenneth seaman hou ect le 01.05.2000.
08:13 h.
Pat clynes enron.
01.05.2000.08:08 h.
À: kenneth seaman hou ect ect ect.
Cc: robert e lloyd hou ect ect.
Objet: re: industries.
Ken.
Je pense que robert a une bonne main sur les choses et peut fonctionner lui-même avec.
Cela dit, nous voulons toujours différents.
Contrôles et soldes en place afin de capter les plus exacts.
L’information est donc si vous voyez quelque chose qui est.
Un problème veuillez le porter à notre attention merci pat.
Kenneth seaman ect 01.05.2000.07:23 h.
À: pat clynes corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: industries.
Je crois que la transition sera terminée, car nous avons au moins été sur le marché.
Sur tous les sujets, vous aimeriez que je continue d’offrir des conseils.
Et aide ou laissez robert fonctionner entièrement en lui-même.