Objet: comptes industriels.
Je quitterai robert aux comptes ci-dessus je rendrai tous les contacts à ce sujet.
Sujet à lui pour la manutention.
C’est ma conviction personnelle que robert n’est pas encore prêt à fournir tous.
Les services nécessaires dans ce domaine, mais je sais aussi que la pleine responsabilité.
Souvent, c’est un bon enseignant.
Pat en ce qui me concerne je suis hors du jeu.
Je vais aider daren si nécessaire et si je ne suis pas là, je serai sur ma voie.
Bonne chance pour vous dans vos efforts.