Sujet: fw: quips.
Rappelez-vous que les amateurs construisaient l’arche.
Les professionnels ont construit le titanic.

La conscience est ce qui frappe quand tout le reste se sent si bien.

Parler est bon marché parce que l’offre dépasse la demande.

La stupidité nous a emmené dans ce mess pourquoi ne peut-on pas nous sortir.

L’amour est grand divorce est un cent grand.

Même si vous êtes sur la bonne voie, vous arriverez à courir si vous êtes juste assis.
Là-bas.

Les politiciens et les diapers ont une chose commune.
Ils doivent tous deux être modifiés régulièrement et pour la même raison.

Un optimiste pense que c’est le meilleur monde possible.
Un pessimiste craint que cela soit vrai.

Il y a toujours la mort et les impôts.
Cependant, la mort ne se détériore pas chaque année.

Les gens accepteront vos idées beaucoup plus facilement si vous leur dites que.
Benjamin franklin l’a dit d’abord.

Il est plus facile de combattre pour un des principes que de vivre avec eux.

Je ne veux pas aller nulle part tant qu’il s’agit d’une voie intéressante.

Toute chose gratuite vaut la peine de payer pour elle.

L’indécision est la clé de la flexibilité.

Il est difficile d" être à la pointe de la technologie.

Si elle n’est pas rompue la corriger jusqu’à ce qu’elle soit.

Je ne me sens pas même je me sens.

En seulement deux jours, demain sera hier.

Je voulais toujours être un procrastinator qui n’a jamais été entouré.

Dijon a vu le même moutarde qu’auparavant.

Je suis un survivant nutritionnel.

Mon complexe d’infériorité n’est pas aussi bon que vous.

J’ai une expérience hors de l’argent.

J’ai l’intention de vivre pour toujours jusqu’ici si bien.

Je suis en forme rond est une forme.

Pas peur des hauteurs peur des widths.

Pratique manger en toute sécurité utilisez toujours des condiments.

Un jour sans soleil est comme la nuit.

J’ai kleptomania, mais quand il est mauvais, je prends quelque chose pour ça.

Si le mariage était exclu, seuls les contrelois auraient des lois.

Je ne suis pas un perfectionniste mes parents étaient cependant.

La vie est une lutte sans fin remplie de frustrations et de défis, mais.
Finalement, vous trouverez un stylist de cheveux que vous aimez.

Vous devenez vieux quand vous obtenez la même sensation d’un fauteuil roulant.
Qu’est-ce que.
Vous avez une fois obtenu d’un cabotage roulant.

L’un des mystères de la vie est la façon dont une boîte de candy de deux livres peut faire une femme.
Gain.
Cinq livres.

Il est frustrant quand vous connaissez toutes les réponses, mais personne ne se soucie de demander.

Vous.
Les questions.

L’art réel de la conversation n’est pas seulement de dire la bonne chose.
À droite.
Le temps, mais aussi de laisser sans dire la mauvaise chose au moment de la tentation.

Le temps peut être un excellent guérisseur, mais il s’agit aussi d’un esthétique amusant.

Les cellules cérébrales viennent et les cellules cérébrales vont, mais les cellules grasses vivent éternellement.

L" âge ne apporte pas toujours la sagesse parfois l" âge vient seul.

La vie ne commence pas seulement à quarante ans, elle commence à montrer.

Vous ne vous arrêtez pas de rire parce que vous croyez vieillir vous vieilliez parce que vous êtes vieux.
Arrêtez de rire.


Attl htm.