Objet: force majeure de calpine décembre 99.
Hi daren.
J’ai parlé avec ricky archer à calpine au sujet de quelques accusations de pénalité que je lui ai facturé.
Pour les engagements pris en décembre 20.21.31.
Il dit que des lettres de force majeure ont été envoyées à votre attention.
Si vous les avez, vous auriez quelqu’un télécopié une copie de ces lettres à rencontrer.
À 713.646.8420.
Avez-vous d’autres renseignements sur la majesté de la force ou devrais-je parler avec moi?
Jennifer.
Merci pour votre aide.