Objet: re: itinéraire d’entrevue.
Daren et gary.
Je serai à la fonction de jury lundi, j’espère que je reviendrai à ce moment, mais vous.
Ne sait jamais merci pat.
Gail francis ect.
01.19.2000.09:37 h.
À: mmccoy 3617 aol com.
Cc: pat clynes corp enron enron samantha ray hou ect ect alexus.
Rhone corp enron enron enron.
Sujet: itinéraire d’entrevue.
Bonjour mark c’est votre itinéraire pour lundi veuillez me faire savoir si vous avez.
Toutes questions ou conflits qui attendent de vous rencontrer merci et bonjour.
Chance.