Sujet: reliant énergie entex déséquilibre du transport.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 01.19.2000.
04:14 heures.
Michael w morris ect.
01.19.2000.03:01 pm.
À: howard b camp hou ect ect ect.
Cc: ami chokshi corp enron enron janet h wallis hou ect ect james i.
Ducote hou ect ect ect brenda f herod hou ect ect eric bass hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron george grant hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
Rita wynne hou ect ect ect.
Sujet: reliant énergie entex déséquilibre du transport.
Howard.
Ce memo porte sur le déséquilibre de 91.297 mmbtu qui a été créé en avril.
De 1999 sur.
Contrat de transport 012.41991.02.004 la livraison de transport par hplc a été effectuée.
Raccourci pour garder.
Entex tout sur un minimum d’achat de ena à l’origine ce transport.
Le déséquilibre devait être réglé.
Le mois suivant en mai 1999, certains déséquilibres ont été réglés en mai.
1999 mais 91.297 mmbtu.
Il reste encore un déséquilibre dans ce contrat que nous avons besoin de surveiller le cgif.
Index pour les mois à venir.
Ainsi, lorsque l’un est compatible avec l’indice de l’ifhsc d’avril 1999, nous pouvons.
Débarrasser ce déséquilibre nous allons.
Besoin d’allouer 91.297 mmbtu extra au transport cela réduira.
Achat de ena par 91.297.
Mmbtu pour ce mois-là, je vous ai besoin de surveiller quiconque fait le reliant.
Allocation d’énergie entex à.
Assurez-vous que cela se produit.
Merci.
Michael.