Objet: re: valero meter 8018.
Ok il semble que nous allons avec la situation de non-transaction je vais zéro.
Le retour et la vente pour les 2 prochaines semaines me feront savoir si vous voulez.
Traiter différemment.
Transmis par kenneth seaman hou ect le 01.21.2000.
12 h 05.
Enron north america corp.
De: gary w lamphier 01.21.2000.11:55 am.
À: kenneth seaman hou ect ect ect.
Cc: dan j hyvl hou ect ect joanie h ong hou ect ect.
Objet: re: valero meter 8018.
J’ai demandé une lettre de force majeure de valero et ils voulaient savoir.
Quelle langue exacte devrait être dans cette lettre dan pouvez-vous me donner quelques-unes.
Orientation que je peux transmettre directement à valero.
Kenneth seaman 01.21.2000.09:17 h.
À: gary w lamphier hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect joanie h ong hou ect ect ect.
Objet: valero compteur 8018.
L’usine est descendue à 0001 hrs ce matin mon information est-elle déplacée.
Leur retour en arrière et sera réduit pendant 3 semaines s’il vous plaît laissez-nous.
Savoir comment l’économie devrait être manipulée force de secours majure aucune transaction.
Ou quoi?
Merci.
Ken.