Sujet: plus de 50 vous avez fait cela arriver.
Sur wall street, les gens parlent d’enron à enron nous parlons.
À propos des gens notre peuple vous êtes le moteur derrière tout succès.
Que notre entreprise a connu, y compris notre prix d’actions de haute performance.
Qui a dépassé la note 50 il y a quelques jours, vous l’avez fait arriver.
Pour exprimer notre appréciation pour votre travail acharné et votre engagement envers enron s.
Succès continu admissible à plein temps régulier et à temps partiel régulier employés à temps partiel.
Qui étaient sur la paie d’une société enron entièrement propriétaire au 31.1999 will.
Recevoir 50 options d’actions enron un certificat de bourse d’option d’actions spéciales;
Une copie du plan d’actions vous sera envoyée dans les prochaines semaines.
À propos de la subvention sur les options en actions:
La subvention est entrée en vigueur en janvier 18.2000, donc le prix d’option est le prix de subvention.
55.50.
Les options auront une période de sept ans, ce qui signifie que vous devez exercer ces options.
Les options avant sept ans ont été adoptées.
Les options varieront de 25 pour cent en février 28.2000 et de 25 pour cent chacune.
Le 18 janvier suivant, jusqu’à ce que vous ayez droit à la totalité de vos biens tant que vous êtes un.
Employé d’enron cela signifie que vous pouvez exercer 25% de ces options.
Dès le 28 février.
Cette subvention est accordée conformément aux modalités et aux dispositions de l’enron.
Les plans d’actions de corp et les documents d’attribution que vous recevrez.
Semaines à venir.
En raison de la diversité des restrictions et des légalités internationales, les employés de l’enron dans.
Certains endroits internationaux recevront une autre forme de reconnaissance.
Votre représentant local de la gestion et des ressources humaines communiquera.
Plus de détails.
Visitez home enron com pour de plus amples renseignements là vous pouvez accéder à une liste.
Des questions fréquemment posées concernant les options de stock et vous pouvez voir a.
Message spécial de ken lay pour accéder au message spécial que vous devez avoir.
Ip tv et une carte sonore si vous ne pouvez pas visualiser ken s message a.
La transcription est disponible si vous avez des difficultés techniques.
Communiquez avec votre bureau d’aide pc.
Encore une fois merci pour tout ce que vous faites pour faire de enron une énergie mondiale réussie et.
Entreprise de services à large bande et un grand lieu de travail.