Objet: re: ua 4.
Quel est le statut de ce compteur.
Camp howard b.
01.28.2000.07:17 h.
À: susan d trevino hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: ua 4.
Susan.
Voici la note que j’ai envoyée daren je n’ai jamais planifié de parc et de randonnée.
Et n’ont aucune idée sur la façon dont cela devrait être mis en place.
Sc.
Transmis par howard b camp hou ect le 01.28.2000.07:16.
I am.
Camp howard b.
01.27.2000.10:17 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: charlotte hawkins hou ect ect anita luong hou ect ect howard b.
Camp hou ect ect rhonda robinson hou ect ect ect.
Sujet: ua 4.
Daren.
Juste une note rapide à suivre sur les questions de l’ua 4.
Pour les offres de bureau à bureau, nous gardons l’entrée de co 89 puisqu’il n’y a pas d’entrée.
Un contrat de co 16 avec co 16 et l’attribution d’un contrat de transport ect.
Backscreen.
Sur les offres de parc et de randonnée je suis sous l’impression que le parc et la randonnée font l’objet d’un accord.
Elle serait réservée à un contrat 089 et réglée soit par mois, soit par mois, soit par an.
Mois suivant.
Si cela est vrai, il a été fait en renversant ou en déversant la co précédente.
89 entrée je ne suis pas sûr si un transport ect doit être joint j’espère.
Vous avez un certain point de vue sur cette question.
Laissez-moi savoir.
Sc.