Sujet: union gas thamm 1.
Tom.
Le puits de thamm 1 est arrivé en ligne pour la première livraison mardi 2.100 à.
6 h 45 le contrat exige la première du prix du mois veuillez créer un.
Un mois de billet de contrat de la firme baseload à sitara basé sur ce qui suit:
Prix du volume du compteur de contrepartie.
Union gas corporation 9823.500 mmbtu d 100 si hsc moins 0.10.
Susan créera un billet ferme pour la durée de l’accord une fois que nos géologues seront en mesure de le faire.
Ont recueilli suffisamment de données pour prévoir les réserves pour ce puits à de tels endroits.
Heure nous demanderons que ce billet soit effacé.
S’il y a des questions ou des préoccupations, veuillez me faire un appel.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.