Objet: objet: re: 98.3405 activité désignée 98.9643.
Daren.
Je voulais vous faire savoir qu’il y a encore deux ententes de sitara qui doivent être conclues.
Avez-vous ramené le volume prévu à 0 de la liste que j’ai précédente.
Envoyez-vous.
Ils sont 114099 et 92918.
Je vous remercie de revoir ceux que vous avez et vous allez probablement.
Pour traiter les deux ci-dessus aujourd’hui si vous avez été priés de ne pas tenir compte de cela.
Remarquez si vous avez eu un foetus cela peut servir de rappel.
Comme d’habitude, merci pour votre aide.
Jackie.
3.9497.