Objet: acheteur et vendeur sur les transactions interentreprises.
Pour clarifier le mémorandum que j’ai envoyé hier concernant l’acheteur et le vendeur.
Relations interentreprises je veux faire en sorte que tout le monde comprenne que ce n’est pas.
Le vendeur n’affichera que le côté du contrat de sitara, mais que le volume.
Le rapport de rapprochement de la rétroaction reflétera les erreurs associées à la.
Acheter côté aussi il ne montrera plus l’erreur s générée par.
Le côté des ventes, comme il le fait actuellement, ce changement coïncidera avec la façon dont sap.
Rapports sur les transactions interentreprises.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions ou des préoccupations.
Note: le rapport de rapprochement de la rétroaction du volume est le rapport que j’ai présenté.
Distribuer quotidiennement.
Merci.
Rhp.
Transmis par regina perkins hou ect le 02.04.2000.
10 h 20.
Regina perkins.
02.03.2000.05:32 heures.
À: edward terry hou ect ect katherine l kelly hou ect ect george.
Smith hou ect ect mary m smith hou ect ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect jim.
Homco hou ect ect ect randall l gay hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Bryce baxter hou ect ect rita wynne hou ect ect gary nelson hou ect ect ect.
Cc: regina perkins hou ect ect scott mills hou ect ect ect francis s.
Lim hou ect ect ect.
Objet: acheteur et vendeur sur les transactions interentreprises.
Il a été porté à mon attention que sap n’utilisera pas l’acheteur comme acheteur.
Valeur de gouvernance associée aux transactions interentreprises, mais le vendeur.
Actuellement sitara capte le volume ramassé sur le côté achat pas.
Côté ventes je voulais faire en sorte que ceux d’entre vous qui seraient touchés par.
Le changement était conscient de la façon dont sitara refléterait les volumes associés.
Avec les contrats interentreprises s’il y a des préoccupations à ce sujet, permettez-moi.
Connaissez-vous dès que possible, j’aurai besoin d’avoir un rajustement effectué.
Rapport de rapprochement de la rétroaction du volume pour tenir compte de ce changement une fois qu’il a été établi.
Finalisé il peut être un mois ou deux avant que cela ne soit mis en œuvre, mais je voulais.
Veiller à ce que tout le monde ait eu un préavis.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à me contacter à x 39222.
Merci.
Rhp.