Objet: re: entex volumes.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 02.09.2000.
01:29 pm.
Charles w allmon reliantenergy com on 02.09.2000.11:44:58 am.
À: ami chokshi enron com.
Cc: royal b edmondson reliantenergy com ghanks ect enron com.
Objet: re: entex volumes.
Ami.
Désolé que je n’ai pas encore suivi, mais nous sommes au milieu.
Mettre en œuvre le sap que je suis sûr.
Vous avez entendu parler et haven n’a pas eu le temps de présenter le rapport d’échantillon.
Ensemble.
Ce que j’ai à.
Le présent est un rapport de notre système scada qui doit être exécuté manuellement chaque jour.
Pour obtenir un rapport.
Hier s volumes commençant et se terminant à 7 h a m le problème est jusqu’à ce que le problème.
I.
Peut la réviser.
Le rapport montre tous les volumes de nos portes de la ville pour tous les fournisseurs et je dois.
Créez un nouveau avec seulement le.
Stations hpl je veux aussi le mettre en place pour la création automatique à fonctionner à.
Environ 8 h à m par jour il ferait.
Soyez ensuite à votre disposition pour visionner par l’intermédiaire de certains types de panneau de bulletin tels que.
Est-ce que l’on peut dire?
Actuellement exploité.
Par george perrine, je coordonnerai cet effort avec george dans ce sens.
Regardez jusqu’à ce que j’aie terminé.
Toute la tâche cependant je vais essayer de vous envoyer un rapport quotidien 5 jours par semaine.
Créé manuellement pour montrer.
Les volumes de la journée précédente pour nos stations hpl surveillées je tir pour.
Commencez cela demain.
J’ai également discuté de cette question avec royal edmondson de notre approvisionnement en gaz.
Dépt et il veut que nous tous.
Rencontrer pour discuter de la coordination de nos efforts et partager toutes les informations.
Entre.
Toutes les parties intéressées il.
Sera de retour avec vous sur ce point.