Sujet: méthanol du lac clair.
Transmis par gary w lamphier hou ect le 02.14.2000.
09:43 h.
Groetzingerp valero com le 02.11.2000.04:08:47 pm.
À: gary w lamphier hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: méthanol du lac clair.
Nos gens me disent que la t a va comme prévu et que clmp prévoit commencer.
Commencez le dimanche parce qu’il s’agit d’un démarrage froid, il pourrait prendre autant de temps que a.
Semaine pour atteindre des taux complets en tout cas clmp prévoit commencer à tirer du gaz à.
Réduction des taux à la fin du dimanche ou ainsi.