Sujet: lindholm oil inc.
Lindholm oil inc 6575.500 mmbtu d 100 gaz par jour moins 15.
Je créerai un billet de réserve engagé pour le reste du contrat.
Une fois que nos géologues ont recueilli suffisamment de données pour prévoir les réserves.
C’est bien à ce moment-là, nous demanderons que ce billet soit effacé.
Veuillez fournir le numéro de sitara une fois entré si vous avez des questions.
Veuillez me donner un appel.
Susan x 33321.
Transmis par susan smith hou ect le 02.14.2000.03:25.
Pm.
Vance l taylor.
02.08.2000.09:31 h.
À: tom acton corp enron enron enron.
Cc: bryan hull hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect julie.
Meyers hou ect ect susan smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect ect.
Melissa grave hou ect ect ect.
Sujet: union gas doehrman 1.
Tom.
Le doehrman 1 well est arrivé en ligne pour la première livraison le lundi 2.700 à.
11:45 est-ce que le contrat exige des prix intra-mois pour les livraisons qui:
Commencez après le premier jour du mois veuillez créer un mois.
Billet de contrat de la firme baseload pour les jours restants du mois basé sur la base.
Renseignements suivants:
Prix du volume du compteur de contrepartie.
Union gas operating company 9825.500 mmbtu d 100 gaz par jour moins 0.10.
Susan créera un billet d’entreprise de réserve engagé pour le reste de la période.
L’accord une fois que nos géologues ont recueilli suffisamment de données pour prévoir la situation.
Réserves de ce puits à ce moment-là, nous demanderons que ce billet soit.
Zeroed out.
Si vous avez des questions ou des préoccupations, veuillez me faire un appel.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.