Sujet: équipe de logistique enom.
Hal comme nous l’avons discuté ici sont les gens de logistique qui seront.
Dédié au développement de l’enom:
Experts clés:
Les gestionnaires de la logistique de chacune des différentes régions seront la clé.
Expert en la matière et tirera dans les ressources supplémentaires chaque pipeline.
Programmeurs pour le travail vraiment détaillé tant que temps consacré nous allons.
S’engager à autant de temps que nécessaire avec la compréhension que ces derniers.
Les personnes ont la responsabilité de gérer l’ensemble de l’horaire.
Activité dans leurs régions la dernière ligne est pendant la semaine de soumission et quand.
Les urgences se développent elles seront nécessaires à leurs bureaux commerciaux toutes les réunions.
Ces personnes devraient être inscrites à l’après-midi.
Kathy kelly nord-est.
Ed terry sud-est du sud-est.
Randy gay west.
George smith central.
Darren farmer texas.
Équipe de direction du projet:
Bob superty.
Randy gay gay.
George smith.
Comme nous l’avons discuté, nous devrions peut-être nous amener dans d’autres lorsque le produit commence à prendre.
Façonner et influencer d’autres secteurs à l’échelle mondiale, par exemple.
J’attends avec impatience notre prochaine réunion merci bob x 30957.