Objet: objet: re: formation du système hpl.
Daren.
Je voudrais que ces séances soient séparées uniquement parce que mon groupe est.
Probablement à un niveau différent que lisa s en termes de compréhension.
L’entreprise n’est pas que nous le comprenons dans son intégralité la dernière semaine de cela.
Le mois ou la première semaine de mars avant le 6ème jour de travail est bon pour moi.
Le groupe s m’a fait savoir merci.
Daren j agriculteur.
02.17.2000.05:02 h.
À: rita wynne hou ect ect lisa csikos hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: formation du système hpl.
Rita et lisa.
Pourquoi ne va-t-il pas se réunir et déterminer un certain nombre de jours de temps qui seraient.
Travaillez pour vos groupes pour avoir une séance de formation sur le déjeuner ou tôt.
Après-midi si vous êtes intéressé, je voudrais discuter de la façon dont nous opérons.
Le système hpl et les processus que nous traversons au cours de la journée de commerce pour aider.
Avec la discussion, j’ai des cartes qui mettent en lumière les principaux points et les principaux domaines.
Où nous transagissons, il y aura quelques-uns pour vous garder au désert.
Je l’ai fait avec le groupe logistique, je pense que ça s’est bien passé si vous.
Pour ce faire, nous avons besoin de permettre 1.5 à 2 heures de parler de tout.
Laissez-moi savoir.
D.