Sujet: calendriers des échéances.
Lors de la réunion hors site de la direction, veuillez me fournir votre mensuelle.
Calendriers montrant vos jours d’affaires vitaux fermez la semaine de soumission, etc si.
Nécessaire pour capturer tous ces jours veuillez me fournir les mois.
Janvier et février.
Veuillez travailler avec vos assistants pour que cela soit accompli avant le lundi suivant.
Pour ceux d’entre vous sans s’il vous plaît me donner un appel et nous pouvons fixer un temps pour s’asseoir.
En bas et je vais gérer vos calendriers.
Merci.
Yvette.
X 3.5953.