Sujet: 1.2000 mètre 9643 trois rivières questions.
Fred essaie de mettre en place des arrangements comptables pour couvrir l’accord swift peut.
Vous pouvez vérifier que vous avez fait cet achat auprès de swift si tel est le cas.
Une autre entente visant à remplacer l’entente 114096 de si cette entente est prolongée.
Janvier si je devrais le transmettre à quelqu’un d’autre, veuillez me faire savoir.
Merci pour votre aide stella.
Transmis par stella l morris hou ect le 02.24.2000.
02:33 pm.
Fred boas.
02.24.2000.11:25 h.
À: stella l morris hou ect ect ect.
Cc: robert e lloyd hou ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Sujet: 1.2000 mètre 9643 trois rivières questions.
Stella:
Le contrat swift n’est pas correctement traité dans les pop que j’ai mis en place une comptabilité.
Arrangement sur le contrat 012.41500.02.015 avec l’id de la voie 80705 serait.
Vous mettez le contrat en pop avec l’identifiant de piste associé.
Le contrat de transport 012.41500.02.003 pour le remplacement des liquides.
Le gaz n’est pas pop que j’ai regardé dans path manager et il n’y a pas d’accord pour ça.
Soit en décembre, le contrat pour ce gaz était de 114096, pourriez-vous prolonger.
Traitez ou obtenez-moi le numéro de la nouvelle transaction s’il y a un que je dois mettre en place.
Un arrangement comptable de sorte que je vous aurai besoin de vérifier le numéro de transaction.
Et le contrat de transport que ce gaz devrait continuer quand j’ai mis en place.
En terminant l’arrangement comptable, je vous informerai de ce que l’id de la voie est ainsi vous.
Peut mettre le contrat au compteur 9643.
Laissez-moi savoir quand tout cela est fait pour que je puisse relocaliser le compteur.
Merci.
Fred.