Sujet: koch midstream services.
Fyi je regardais le gestionnaire de poste pour ena et j’ai remarqué quelques affaires.
Transactions sur ce pipeline ce pipeline a été acheté par duke energy field.
Services en vigueur à 8.199 toutes les transactions de hplc ont été transférées à ce tuyau.
À ce moment-là, les transactions de ce type qui sont en cours sur ce tuyau devraient être.
Déménagé à duke energy field services je crois que le tuyau a été renommé quand.
Ils l’ont acheté de nouveau en juin ou juillet.
Si vous avez des questions ou si vous voulez vérifier ces renseignements, je vérifierai.
Avec les contrats mondiaux dept.