Sujet: eol killed transactions.
Au cours des dernières semaines, nous avons vu une augmentation du nombre de personnes.
Opérations d’élo tuées ou modifiées veuillez rappeler chacune de vos opérations.
Groupes respectifs que ce n’est pas une option une fois que le client clique sur a.
Accord nous avons un contrat contraignant valide nous perdons notre piste de vérification et nous avons perdu notre piste de vérification.
Peut potentiellement nous exposer d’un point de vue juridique que j’ai parlé à mark.
Taylor à propos de cela aujourd’hui et la meilleure option est de légiférer pour préparer une a.
Accord de résiliation lorsque nous acceptons de laisser un client sortir d’un contrat nous.
Le contrôle du produit doit être avisé immédiatement si quelqu’un demande de le faire.
Changez un contrat eol vous pouvez appeler moi-même jennifer denny x 35824.
Frank davis x 37235 ou dale neuner 39746.
Appelez-moi si vous avez des questions.
Sheri.
X 36557.