Sujet: fw: ministère des plaintes.
C’est un autre fyi de mon contact lyondell 98.1063 il y a un autre.
Message de lui pour suivre celui-ci.
Merci.
Jackie.
3.9497.
Transmis par jackie young hou ect le 03.08.2000.08:45.
I am.
Allen john s on 03.07.2000.05:58:25 pm.
À: wilson gregory w.
Cc: maake roger w nachlinger ken.
Young jackie mason.
Greg cucinotta anthony j.
Sujet: fw: ministère des plaintes.
Quel mess.
Message original.
De: allen john s.
Envoyé: mardi 07.2000.5:50 h.
À: graham travis e.
Objet: ministère des plaintes.

J’entends de midcon cet après-midi par courrier vocale, je comprends qu’ils sont.
Ils n’étaient pas heureux qu’ils aient eu des valeurs de secours qui brisent en étant qu’ils étaient.
Ils étaient venus avec un baseload fixe de 28 pour aujourd’hui et lcr n’avait pas eu.
J’ai avisé que notre exigence actuelle ne pouvait pas m’occuper de cette quantité.
Comprenez de la part des services publics cet après-midi que la baseload avec midcon était.
Coupé en raison des exigences limitées de la lcr, j’ai également été avisé ce soir.
Que l’entretien prévu sur hpl a été prolongé jusqu’à demain.
Avec midcon devrait de nouveau entrer avec le 28 baseload.

Merci.
John s allen.
Lyondell citgo raffinage lp.
713.321.5384.
John allen lyondell citgo com.