Objet: hplr liquides liquides humbles gazoducs.
Nous devons nous réunir cet après-midi à 2 h 00 dans la salle 3745 pour discuter de la façon de procéder.
Nous planifions et attribuerons les liquides du rhplr entrant dans un gaz humble.
Pipeline au compteur 8793 karry c’est ma compréhension que vous ne voulez pas.
Une vente interentreprise de liquides hplr à hplc à ce point comment faites-vous.
Planifiez d’obtenir ce gaz à king ranch puisque les liquides de hplr n’ont pas un.
Transport sur humble.
Daren l’achat intercompany hplc est la façon dont il est mis en place actuellement dans mops.
Robert puisque stella est sorti, nous aurons besoin de quelqu’un pour représenter la logistique.
Sc.