Objet: re: volumes de pg et de texoma.
Ce compteur particulier semble bien aujourd’hui, donc ne devrait pas avoir d’impact sur ua 4 will.
Gardez-vous affiché si je trouve d’autres problèmes.
Bryan hull.
03.21.2000.05:18 heures.
À: lauri a allen hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: volumes de pg et de texoma.
J’ai regardé notre tonite p l et nos 4 volumes ua ont effectivement augmenté d’environ environ.
90.000 mmbtu s pour un grand total de 550.000 mmbtu s pour le mois que je ne t pas.
Savez-vous s’ils ont corrigé ce problème ou non si vous avez des renseignements à votre sujet?
Laissez-moi savoir.
Merci.
Bryan.
Lauri a allen.
03.21.2000.09:51 am.
À: bryan hull hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: volumes de pg et de texoma.
L’horaire indique qu’ils ont corrigé, mais qu’ils ne disent pas ce qui peut se passer.
Nuit si vous courrez votre p l ce soir, vous devriez être bien.