Sujet: liste potentielle pour avril 2000.
Voici une liste des activités possibles pour avril 2000 et non toutes si.
Tout débutera d’ici avril lst.
Ces renseignements ne figurent pas dans l’estimation de production fournie par vance.
Costilla freeman 5 mètres 9734.5000 mcf d gaz quotidien applicable.
Solutions à gaz compteur d’usine longview inconnu 500 mcf d gaz quotidien applicable.
La garnison stimule 1 et 2 mètres 9656.500 mcf d gaz quotidien applicable.
Hilcorp vente vieux compteur d’usine océanique unk 15.000 mcf d 3 mois vente.
Helmrich holloway gas unit 2 mètre inconnue 10.000 mcf d gaz quotidien applicable.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions.
Merci.
Susan smith.
X 33321.