Sujet: hunt petroleum.
Megan: tous les changements de prix concernant ces texas devraient être filtrés par moi.
Et ou le bureau économique du texas bryan hull ou o neal winfree.
O neal bryan: pouvons-nous examiner ces contrats de copropriétaire pour s’assurer de l’exactitude.
Prix et attribution des risques.
Merci.
Ami.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 03.27.2000.
02:17 heures.
Julie meyers ect.
03.27.2000.09:05 h.
À: megan parker corp enron enron enron.
Cc: ami chokshi corp enron enron bryan hull hou ect ect.
Sujet: hunt petroleum.
Megan: done.
Ami: vous voudrez peut-être voir les accords de ce ici est un autre.
Lorsque le prix n’est pas juste.
Bryan: je n’ai changé que janvier et février veuillez regarder l’avenir.
Mois et changez-les.
Merci.
Julie.
Transmis par julie meyers hou ect le 03.27.2000.09:04.
I am.
Enron north america corp.
De: megan parker enron 03.24.2000.01:40 h.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: hunt petroleum.
Je pense que le prix doit être modifié sur la transaction 141977 pour ces hunt petroleum.
Il devrait être hsc 0.10 j’ai besoin de cette asap.
Merci.
Megan.