Objet: pg e texas contract 5095.037 for 2.00.
Kyle et greg cette question n’est toujours pas réglée, de même qu’une différence de 6.000.
Contrat 5098.695 j’ai fourni stacey avec l’allocation quotidienne de la part de.
Pg e texas vendredi, elle m’a dit qu’elle avait encore une réponse et qu’elle pouvait.
Ne me donner pas un délai de temps pour quand elle serait en mesure d’y arriver, elle a dit.
Nous devons comprendre que leur personnel est court et si quelqu’un a des questions.
Pour l’appeler ou daren direct à ce moment-là, je n’ai toujours pas de réponse mais.
Saurez-vous connaître dès que je le ferai.
Transmis par sherlyn schumack hou ect le 03.28.2000.
09:12 h.
De: sherlyn schumack 03.22.2000.10:05 am.
À: stacey neuweiler hou ect ect ect.
Cc:
Objet: pg e texas contract 5095.037 for 2.00.
Stacey.
Les actualités relatives à ce contrat ne sont pas entrées dans les délais prévus.
Les livraisons à texoma sont 374.503 mais les actualités sont 352.568 à teco waha.
Livraison vous avez prévu 359.120 mais les actualités sont 368.115 i don t.
Connaissez les chiffres que vous avez confirmés avec pg e texas pour que vous puissiez me faire savoir d’abord.
Si vous acceptez les numéros pg e texas et si vous le faites, veuillez faire.
Changements nécessaires à l’unification.
Merci.