Objet: re: nouvelle mise à jour pour les remboursements.
Veuillez vérifier le billet d’engagement pour les produits aériens suivants:
Inc 132976 s’oppose à 122218.
Petrofina gas pl 4.2000 entreprendre 231052 pls.
Inclure.
Julie meyers.
03.31.2000.04:39 heures.
À: angela henn hou ect ect howard b camp hou ect ect ect brenda f.
Herod hou ect ect stephen p schwarz hou ect ect lee l papayoti hou ect ect ect.
Daren j agriculteur hou ect ect gary w lamphier hou ect ect bryan.
Hull hou ect ect kenneth seaman hou ect ect david baumbach hou ect ect ect.
Lisa csikos hou ect ect joanie h ong hou ect ect robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: nouvelle mise à jour pour les remboursements.
Il y a deux ajouts airproducts et petrofina.