Objet: confirmation de l’inscription mon yahoo.
Renseignements sur le compte.
Aide.
Ne répondez pas à ce message si vous n’avez pas demandé ce compte cliquez.
Ici.
Inscription confirmée bienvenue à yahoo.
Ce message confirme votre nouveau compte avec yahoo.

Votre id yahoo:
Mpfarmer.
Votre adresse électronique:
Dfarmer enron com.

Qu’est-ce que si l’adresse e-mail indiquée ci-dessus est incorrecte ou change dans l’avenir.
Veuillez garder votre courriel en contact courant afin que nous puissions vous aider si vous ne pouvez pas le faire.
Accédez à votre compte yahoo pour mettre à jour votre adresse e-mail en premier signe.
Mon yahoo ou tout autre service personnalisé yahoo puis cliquez sur le compte.
Info au haut de la page si vous n’avez pas d’information sur le compte, veuillez vous adresser.
Cliquez d’abord sur les options puis sur l’information de compte sur le champ dont vous avez besoin.
Le changement est appelé adresse de courriel de rechange.

Que puis-je faire avec ma nouvelle id yahoo.
Yahoo courrier yahoo courrier yahoo mail.
Obtenez votre propre adresse e-mail yahoo com enchères yahoo enchères.
Achetez et vendez pour une image gratuite yahoo chat.
Discuter avec des gens du monde entier.
Calendrier yahoo calendrier yahoo calendrier yahoo.
Gardez-vous organisé mon yahoo mon yahoo mon yahoo.
Personnalisez la façon dont vous utilisez internet yahoo jeux jeux yahoo jeux jeux.
Jeux en ligne nouveaux et classiques.
Yahoo travel yahoo travel yahoo travel.
Réservations billets discounts and information yahoo shopping yahoo shopping shopping yahoo shopping.
Recherchez vos produits et marques préférés et comparez les prix yahoo messenger yahoo.
Messager.
Soyez avisé lorsque vous avez un nouveau courrier et envoyez des messages instantanés.
Montrez-moi plus.
Merci de vous avoir signé à yahoo.

Que faire si je n’ai pas demandé ce compte.
Veuillez cliquer ici si vous ne l’avez pas demandé ou si vous ne souhaitez plus l’avoir si.
Vous êtes ensuite demandé pour la clé de suppression s’il vous plaît couper et coller.
Suivant la case texte demandée sur la page de suppression:
Vous pouvez également répondre à ce courriel et assurez-vous de copier tout ce courriel.
Dans votre réponse avec supprimer comme ligne de sujet.
192.152.140.9.