Sujet: votre mère.
Rappelez-moi que je suis celui qui vous aimait tellement que je m’ai donné le meilleur à.
Élever vous et maintenant je vous mange tellement de lacy je ne comprends pas pourquoi.
Vous n’appelez pas à nous vérifier juste pour parler un certain temps il ne compte pas que cela.
Tonya appelle-je ne l’ai pas soulevée nous voulons entendre votre voix chaque fois dans une.
Bien que je sais que vous travaillez beaucoup, mais vous venez de trouver du temps une fois par semaine et.
Ce n’est pas une excuse que vous pouvez programmer dans un appel à nous nous sommes encore votre famille.
Nous vous aimons aussi ma ma.
Obtenez votre courriel privé gratuit à l’adresse suivante: www hotmail com.