Objet: suppression de votre id d’utilisateur enrononline.
Suppression de mot de passe.
Il a été noté que de nombreux utilisateurs ont des mots de passe qui correspondent ou sont semblables.
À leur id d’utilisateur s pour les applications internes enrononline stack manager.
Rapports eol du gestionnaire de produit.
Il s’agit d’une préoccupation importante en matière de sécurité.
Id s et mots de passe à la fin de la journée le jeudi 5 avril tout id d’utilisateur s.
Les mots de passe qui ont des mots de passe semblables à l’id de l’utilisateur seront supprimés.
Changer votre mot de passe.
Les mots de passe peuvent être modifiés dans le gestionnaire de stack ou dans les rapports eol.
Pour changer votre mot de passe dans le gestionnaire de stack une fois connecté, allez à la barre d’outils.
Sélectionnez aide puis sélectionnez changer le mot de passe.
Le système vous demandera d’entrer votre nouveau mot de passe deux fois.
Pour changer votre épée de passe dans les rapports eol ouvrir le registre des demandes de rapports.
Dans la sélection des options et le changement de mot de passe, le système vous demandera de:
Entrez votre nouveau mot de passe deux fois, veuillez noter que le mot de passe change.
La fonctionnalité au sein de l’application rapports est nouvelle si elle n’apparaît pas sur.
Votre menu et vous êtes en marche sur une machine indépendante vous aurez besoin de.
Logout au niveau windows et puis login à nouveau pour recevoir la mise à jour.
Version.
Si vous avez des questions, veuillez appeler le enrononline help desk houston:
713.853.4357 londres: 44.20.7783.7783.
Merci de votre aide pour la préservation de la sécurité appropriée.
Dave.