Sujet: entente d’échange panénergie de marketing sur la commercialisation de l’énergie.
Robert.
Vous trouverez ci-joint notre feuille de calcul pour la production feb 2000.
Examinez-le et laissez-moi savoir si vous avez des questions.
À ce moment, il semble que nous devons pan energy 56.562.68.
Ce montant ne comprend toutefois pas les frais de réexpédition de carburant à partir de pg.
E qui sera retransmis à pan energy.
Dès que nous recevons les renseignements de pg e, nous vous facturerons.
Par conséquent.
Merci katherine 713.345.8643.