Objet: re: accord côtier avec la participation d’exxon dans le cadre du projet.
Accord.
Merci pour l’information.
Comme greg l’a mentionné aujourd’hui lors de la réunion du personnel, l’intention est que cela.
L’accord restructuré est déposé efficacement 4.100 l’impact est potentiellement possible.
Que le gaz n’est pas correctement traité par la contrepartie ou le cas échéant.
Les accords de collecte de transport, etc, s’il y a des taux qui changent alors ceux.
Besoin de changement dans nos systèmes aussi il peut y avoir d’autres domaines de changement.
Je n’essaie pas de les énumérer tous plutôt que je veux juste faire.
Les gens savent que les transactions rétroactives peuvent avoir des répercussions sur les opérations quotidiennes.
Merci pour l’information.
Pat daren: pouvez-vous rencontrer mike et brian pour déterminer le potentiel.
Impact s’il y a des remerciements.
De: steve van hooser 04.10.2000.03:06 h.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc: michael c bilberry hou ect ect brian m riley hou ect ect.
Objet: accord côtier avec la participation d’exxon en vertu de l’accord de projet.
Brenda.
Pour votre demande ci-jointe, vous trouverez les projets de documents qui seront utilisés pour:
Finaliser le nouvel arrangement de collecte entre la hpl et la côte les recettes.
Entente de partage entre exxon et hpl transaction agreement et.
Contrat d’achat de gaz résiduel entre la côte en tant que vendeur et la hpl en tant qu’acheteur.
Amendement à l’entente d’achat de wellhead.
Je n’ai pas une copie de l’accord de traitement entre exxon et coastal.
Comme cet accord ne nous concerne pas et je crois qu’il est loin d’être conclu.
Finalisé le seul autre document que j’ai l’intention de préparer est une résiliation.
Accord relatif à l’actuel accord d’achat liquidable entre les deux parties.
Exxon en tant qu’acheteur et hpl en tant que vendeur cette résiliation sera affective comme.
De 4.1.2000.
Si je peux être de toute autre aide, veuillez me faire savoir.
Steve.