Sujet: bon vendredi.
Fyi l" équipe de risque ne sera pas au bureau le vendredi pat évalue.
La situation actuelle et se prononcera plus tard cette semaine, laissez-moi savoir si vous êtes.
Avoir des questions ou des préoccupations.
Transmis par brenda f herod hou ect le 04.17.2000.
01:48 heures.
Enron north america corp.
De: michael e moscoso 04.17.2000.11:12 h.
À: kenneth lay corp enron enron jeff skilling corp enron enron joseph w.
Sutton enron development enron développement ted murphy hou ect ect rick.
Acheter hou ect ect wanda curry hou ect ect ect wes colwell hou ect ect ect greg.
Whalley hou ect ect ect liz m taylor hou ect ect cliff baxter hou ect ect ect john.
J lavorato corp enron enron jeffrey a shankman hou ect ect jim.
Fallon hou ect ect gary hickerson hou ect ect john sherriff lon ect ect ect ect.
Mary thambiah lon ect ect barry pearce lon ect ect hugo.
Moreira lon ect ect faith killen hou ect ect brent un prix hou ect ect ect.
Brenda f herod hou ect ect jeffrey c gossett hou ect ect kristin.
Albrecht hou ect ect ect scott sérieux hou ect ect mark fondren hou ect ect ect.
Kevin sweeney hou ect ect sheila glover hou ect ect clara.
Carrington hou ect ect ect theresa t brogan hou ect ect ect scott.
Mills hou ect ect scott pleus hou ect ect john jacobsen hou ect ect ect david.
Maxwell hou ect ect ect d todd hall hou ect ect ect steve ross hou ect ect stacey.
W white hou ect ect martha stevens hou ect ect kenneth lee hou ees ees.
Jill erwin hou ect ect vladimir gorny hou ect ect rudi zipter hou ect ect ect.
Bjorn hagelmann hou ect ect christian lebroc corp enron enron samantha t.
Davidson hou ect ect frank hayden corp enron enron nicholas j.
Stephan hou ect ect mark frank hou ect ect allan.
Ford enron development enron development mason hamlin hou ect ect richard.
Causey corp enron enron jerald surface hou ees c kyle.
Griffin hou ees ees.
Cc: sally beck hou ect ect chris abel hou ect ect michael.
Benien corp enron enron gary stadler hou ect ect daniel.
Falcone corp enron enron eugenio perez hou ect ect jennifer.
Nguyen corp enron enron enron.
Sujet: bon vendredi.
Le vendredi 21.2000 les marchés de nymex et d’actions seront fermés comme a.
Résultat il n’y aura pas de rapport quotidien sur le poste à cette date.
Le bureau de londres sera fermé le vendredi 21 avril et le lundi suivant.
Le 24 avril en raison du fait que la plupart des groupes à risque ne prévoient pas d" être.
Au bureau le vendredi, le rmr pour les affaires du jeudi s sera préparé et.
Publié le lundi 24 avril.
Veuillez me contacter à l’extension 35242 ou à chris abel à l’extension 33102 si vous êtes.
Avoir des questions ou des commentaires.