Sujet: rapport d’activité sur l’échange de pipelines du rpc.
Nous avons placé le rapport d’activité sur l’échange de pipelines du rpc dans la sitara.
Rapports de production veuillez me faire savoir si.
Vous avez des questions ce rapport vous indique l’activité de volume d’une donnée.
Unité d’affaires sur tous les tuyaux ou les tuyaux sélectifs pour.
Compte tenu des dates d’écoulement, veuillez indiquer que ce rapport est originaire du présent rapport.
Base de données de sitara.
Vous avez tous accès à la gestion des rapports à sitara vous pouvez exécuter les rapports par.
Cliquez sur la dernière icône bleue de sitara launchpad.
Vous devrez peut-être partir de sitara pour voir l’icône avec compelette.
Une fois que vous pouvez accéder au site web à partir de l’icône, cliquez sur les rapports.
Utilisez votre login sitara et votre mot de passe.
Sélectionnez la catégorie des exceptions spécialisées dans le menu déroulant.
Exécutez le rapport d’activité sur l’échange de pipeline du rpc vous devrez choisir un.
Date de débit de l’unité d’affaires et tuyauterie optionnelle.
Si vous avez des problèmes dans la gestion de ce rapport, veuillez me faire savoir à x 37913.
Merci.
Hunaid.