Sujet: rapport public 04.26.
J’ai pensé que je partagerais cela avec vous tous.
Transmis par brenda f herod hou ect le 04.27.2000.
01:16 heures.
Mario parra cardoso enron.
04.27.2000.11:42 h.
À: mark palmer corp enron enron elisabeth mccabe corp enron enron mark.
Frevert lon ect ect mark taylor hou ect ect jackie gentle lon ect ect ect ect.
Andrew miles hou ees ees rob bradley corp enron enron david w.
Delainey hou ect ect mark koenig corp enron enron steven j.
Kean hou ees ees philippe a bibi hou ect ect george mcclellan hou ect ect ect.
Bryan seyfried lon ect ect rick buy hou ect ect ect greg.
Piper corp enron enron fred lagrasta hou ect ect edward d.
Baughman hou ect ect craig breslau hou ect ect michael mcdonald sf ect ect ect.
Grant oh cal ect ect ect harold bertram hou ect ect ect cary m.
Carrabine corp enron enron edward ondarza hou ect mark.
Tawney hou ect ect per sekse ny ect ect thomas d gros hou ect ect janet r.
Dietrich hou ect ect max yzaguirre na enron enron greg wolfe hou ect ect ect.
Brian bierbach den ect enron brian redmond hou ect ect kathryn.
Corbally corp enron enron stuart staley lon ect ect kevin.
Mcgowan corp enron enron peter bradley lon ect ect sally beck hou ect ect ect.
John ambler enron development enron development enron development george.
Wasaff enron development enron development meredith.
Philipp corp enron enron karen denne corp enron enron lisa.
Lees hou ect ect mary gopalan lon ect ect kal shah hou ect ect ect greg.
Whalley hou ect ect daniel diamond hou ect ect michael.
Danielson hou ect ect brenda f herod hou ect ect ect.
Cc: bob shults hou ect ect amita gosalia lon ect ect carrie.
Southard hou ect ect mario parra cardoso corp enron enron david.
Forster corp enron enron enron.
Sujet: rapport public 04.26.
Afin d’aider à diffuser l’histoire du succès enrononline, nous avons créé une nouvelle histoire.
Rapport quotidien qui comprend des diapositives et des statistiques pour la consommation publique.
Les renseignements contenus dans la présente annexe peuvent être communiqués aux auditoires.
À l’extérieur de la société et devrait être utilisé pour s’assurer que nous présentons une uniformité.
Message au public veuillez s’assurer que ce courriel est distribué à quiconque.
Dans votre groupe qui doit discuter de l’enrononline avec des personnes à l’extérieur.
Entreprise.
Veuillez noter que cela n’a pas pour but que cela soit utilisé comme un stand seul.
Présentation ni que toutes les informations soient utilisées dans une seule présentation.
Ou communication avec le client si nous avons manqué un domaine particulier, veuillez nous laisser.
Sachez et nous l’ajouterons quotidiennement pour vous.
Si vous avez besoin de précisions supplémentaires sur les renseignements contenus dans le présent document.
Courriel veuillez communiquer avec bob shults le 30397.