Sujet: enquêtes d’avril sur les activités.
Nous commençons à recueillir des données pour avril le sondage ci-joint vous conduit.
Coûts de vos activités aux équipes commerciales veuillez choisir votre rcs.
Et remplissez la quantité de conducteur pour le conducteur demandé pour le mois de.
Février veuillez remplir l’enquête sur les conducteurs d’activité ci-jointe en avril.
Numéros pour votre rc à la fin de la journée jeudi 4 mai.
Si votre groupe génère actuellement un rapport standard qui capture.
Données recueillies veuillez m’envoyer le rapport et me mettre sur votre récipiendaire.
Liste commençant le mois suivant ceci éliminera votre besoin de remplir cette liste.
Sondage tous les mois si vous souhaitez que nous puissions recueillir ces renseignements.
Quelqu’un de votre équipe commençant le mois prochain me fera savoir.
Veuillez me contacter ou lisa cousino x 3.6343 si vous ne pouvez pas terminer.
Sondage dans le délai alloué.
Merci.
Shari.
3.3859.