Sujet: note du bureau du président.
Le cycle de gestion du rendement de la mi-année débutera le 15 mai.
Ouverture du système pep le processus d’évaluation du rendement en ligne.
Système de rétroaction vous recevrez votre mot de passe pour ce système dans un.
Notez de sortir plus tard de pep en préparation pour le cycle quatre formation.
Les classes seront offertes à tous les nouveaux employés et à ceux qui ont des cours.
L’inscription à la formation pour ces classes n’a pas été étudiée auparavant.
Offert par l’intermédiaire du centre de développement ernie system pour les employés qui sont.
À l’extérieur de la région de houston, veuillez communiquer avec votre représentant des rh pour en savoir plus.
Information.
Ces séances se tiendront sur:
Mercredi 10 mai de 9 h 10 h 00 à m et trois séances à tenir.
Jeudi 11 mai de 9:00.10:00 à m 1:30.2:30 p m et 3:00.4:00 p m.
Toutes les séances se tiendront à l’hôtel doubletree.
Pour vous inscrire cliquez sur ce lien pour aller directement au centre de développement.
Pour ceux d’entre vous qui ont suivi la formation avant et qui sont familiers.
Avec le processus passé de gestion du rendement, il y a eu quelques-unes.
Modifications:
1 le processus de gestion du rendement est maintenant enron wide toute la rétroaction enron.
Les formulaires ont été réduits à trois vice-président vice-président vice-président directeur général directeur général.
Soutien professionnel et administratif à la gestion de la md qui sont tous utilisés.
Les critères suivants:
Innovation entrepreneuriat.
Direction de l’établissement de la communication.
Travail d’équipe interpersonnel.
Valeurs de la vision du leadership.
Instinct d’entreprise.
Technique d’analyse technique.
2 les six cotes de rendement suivantes seront utilisées de façon uniforme.
Formulaires de rétroaction finaux à travers enron:
Supérieur.
Excellent.
Forte.
Satisfaisant.
Besoin d’amélioration.
Enjeux.
3 il y aura quatre groupes de pairs reconnus dans l’ensemble de la société à des fins déterminées.
De la ccp autrefois la réunion des réunions d’examen des affaires.
Commerce.
Soutien commercial.
Technique.
Technique spécialisée.
4 le processus d’examen du rendement continuera d’être utilisé pour faciliter:
Promotions jusqu’au niveau de directeur seulement il n’y aura pas de promotions d’officiers.
À vp md à la mi-année.
Rétroaction à l’employé.
Décisions en matière de rémunération.
Partage de la cote de rendement à la discrétion du gestionnaire.
5 réunions du crp seront examinées par les deux unités opérationnelles de secteur fonctionnel.
Les secteurs fonctionnels et les unités d’affaires participeront à la cotation.
Les employés doivent couvrir à la fois des rapports solides et des rapports en ligne en pointillés.
Les réunions fonctionnelles du crp auront lieu en premier lieu, suivi de l’entreprise finale.
Réunions de l’unité différences de points de vue sur la cote d’un employé individuel devrait.
Il convient de discuter et de parvenir à un consensus sur les réunions des secteurs fonctionnels.
Sont:
Comptabilité.
Ressources humaines.
Affaires gouvernementales.
Rac.
Financement mondial.
6 le système pep est maintenant disponible via l’intranet pour permettre un plus grand accès.
À partir d’endroits mondiaux et à distance, la fonctionnalité est essentiellement:
De même si vous aimeriez obtenir de plus amples renseignements sur la façon d’utiliser ce système, vous pouvez le faire.
Obtenez accès au guide de référence rapide en cliquant sur l’annexe ci-jointe.
Weblinkhttp://home enron com annoncez pdf si.
La référence rapide ne s’affiche pas correctement sur votre pc call your help desk.
Pour obtenir de l’aide ou irma alvarez à 713.853.1543 pour obtenir une copie papier.
7 les responsabilités générales demeurent les mêmes en ce qui concerne l’ensemble des responsabilités.
Processus:
Responsabilités des examinateurs des employés:
Sélectionnez 5.7 évaluateurs.
Effectuer une auto-évaluation complète.
Remplir les formulaires de rétroaction demandés.
Les évaluateurs qui ne peuvent pas fournir de rétroaction utilisent la fonction de demande de déclin.
Responsabilités du superviseur:
Approuver les évaluateurs au moins 3 des choix de l’employé.
Communiquer les modifications à l’employé.
Participer aux réunions du crp au besoin.
Résumer la rétroaction et remplir le formulaire de rétroaction approprié.
Communiquer la rétroaction à l’employé.
Calendrier de l’examen du rendement à mi-année.
Le système pep du 15 mai s’ouvre pour la rétroaction.
Le 9 juin le système pep s’achève pour obtenir des commentaires.
Le 12 juin les réunions de l’unité d’affaires fonctionnelle du crp commencent.
Le 20 juillet les réunions du crp devraient se terminer.
Le 31 juillet 1er août réunion du vice-président de la cdp de la dg.
Comme toujours si vous avez d’autres questions sur la gestion du rendement.
Processus vous pouvez communiquer avec votre représentant des rh.