Sujet: houston gas control power control standards evaluation.
Veuillez lire la correspondance ci-jointe de brent concernant les contrôles et.
Normes que nous avons discutées daren je réalise que vous ne serez pas en mesure de le faire.
Assister à la réunion du matin en raison du commerce, cependant pat je souhaite pour.
Vous attendez à représenter le rôle de la logistique gazière, assurez-vous et.
Daren a rencontré avant la réunion et vous êtes prêt à le représenter.
Zone fonctionnelle merci.
Transmis par brenda f herod hou ect le 05.11.2000.
09:04 am.
Brent un prix.
05.11.2000.07:55 h.
À: brenda f herod hou ect ect steve venturatos hou ect ect ect lisa.
Csikos hou ect ect rita wynne hou ect ect leslie reeves hou ect ect ect.
Kristin albrecht hou ect ect kim s theriot hou ect ect dan.
Houston corp enron enron stacey w white hou ect ect.
Cc: sally beck hou ect ect ect.
Sujet: houston gas control power control standards evaluation.
Comme vous le savez tous, il y a une prise de conscience accrue dans toute l’entreprise.
De la nécessité d" établir des normes mondiales de contrôle des échanges et d" élaborer des normes.
Un processus par lequel nous suivrons et surveillerons régulièrement notre succès.
Pour atteindre ces normes, sally m’a demandé de prendre la direction.
Atteindre cet objectif au cours des dernières semaines que j’ai participé.
Un examen approfondi des contrôles et des procédures du bureau de londres à leur égard.
Entreprises de commerce du gaz et de l" énergie nous avons utilisé les conclusions de cet examen.
Commencer à élaborer une évaluation des normes et des mesures de contrôle.
Méthodologie pour le bureau de londres.
Afin de travailler à la réalisation de notre objectif d" élaboration de normes commerciales mondiales.
Partout dans enron, nous devons effectuer la même évaluation des contrôles et des normes.
Pour les entreprises de gaz et d’énergie de houston, nous évaluerons les produits mondiaux.
Autres marchandises échangées à une date ultérieure je serai à houston mardi et.
Mercredi de la semaine prochaine pour faciliter ce processus.
J’ai prévu une réunion le 17 mai suivant à partir de 9 h 00.11 h 30 dans eb 49 cl so.
Que nous puissions revoir nos contrôles définissent les normes de respect de celles-ci.
Exigences de contrôle et évaluation du risque associé à ces contrôles non.
Fonctionner correctement avant cette réunion je voudrais pour vous tous à.
Développer, pour vos responsabilités fonctionnelles respectives, les éléments suivants:
Une liste de tous les contrôles de votre groupe est responsable de i e cash.
Les collections sont en temps opportun.
Une norme proposée qui permettra de s’assurer que chaque contrôle est respecté.
Efficacité maximale i e encaisse est perçue dans les 30 jours suivant la date du contrat.
À l’exception des exceptions notées.
Une mesure quantitative permettant de surveiller le rendement de chaque norme.
I e de l’encaisse perçue dans les 30 jours.
Une description des capacités actuelles de calcul de la piste et de rapport chacun.
Mesure i e automatisé un rapport r sur le vieillissement.
Je vous prie instamment d" être aussi détaillé que possible dans la liste de votre contrôle.
Fonctions et sollicitation de commentaires de vos gestionnaires et dirige beaucoup de choses.
Des travaux ont déjà été faits pour identifier ces renseignements afin d’espérer du temps.
Les exigences à cet égard ne seront pas étendues je vous ai joint une feuille de travail à.
Être complété avec les renseignements discutés ci-dessus j’ai également joint a.
Sommaire de haut niveau des normes de gaz et d’énergie proposées pour utiliser une ligne directrice mais.
Il n’est certainement pas tout inclusif et devrait être révisé au besoin.
Comme nous l’avons mentionné plus haut, nous examinerons les listes de contrôle et de normes pour.
Chaque groupe fonctionnel à la réunion de la weds et évalue également le risque.
Associé à chaque contrôle, j’aimerais parvenir à un consensus sur le gaz et.
Normes d’exploitation de la puissance pour houston à la fin de la réunion me faire savoir.
Si vous avez des questions ou des commentaires au sujet de ce processus, j’attends avec intérêt.
Pour vous voir la semaine prochaine.