Sujet: réunion de la crp de mi-année.
J’aimerais tenir notre réunion du crp le jeudi 6.8 en raison des échanges commerciaux.
Nous ne serons pas en mesure de commencer jusqu’à midi veuillez me confirmer asap en fin de compte.
Du jour d’aujourd’hui que vous serez à votre disposition veuillez garder à l’esprit que nous allons.
Il a passé la dernière fois de 1 h 00 à presque minuit votre engagement à cet égard.
La date comprendra les heures de soirée, sauf si nous travaillons bien sûr rapidement et.
La réunion de sally s avec efficacité est prévue pour le mardi 6.13 et j’ai l’intention de:
Soyez en vacances le vendredi 6.9 c’est pourquoi c’est la date lastest que nous avons.
Peut rencontrer veuillez faire tous les efforts pour faire ce travail.
Merci.