Objet: entex volumes et prix pour 1999.2000 année de contrat.
Ce qui suit représente l’information quotidienne sur le volume et les prix de entex pour la première fois.
Année de contrat les volumes de citygate ont été retirés des objets d’affaires.
Et représentent entex s meter 2000 volumes les volumes midcon sont basés sur les volumes midcon.
Tous les jours nominés non attribués volumes le prix du client représente a.
Moyenne pondérée de entex volume total facturé industriel et résidentiel.
Par rapport au montant du dollar facturé à eux, je vois mettre ensemble des cartes qui graphiques.
Voici ce qui suit:
1 entex s volume total citygate et midcon v prix quotidien.
2 volumes midcon v prix quotidien.
3 prix quotidien v prix à la clientèle.
4 première du mois index v gaz prix quotidien du gaz.
5 pour cent variation du prix quotidien v pour cent variation du volume quotidien.
Merci.
Ami.