Sujet: entex.
Ci-joint est une écriture sur entex que nous avons réunis pour tom jim et.
Shankman se sent libre de le partager avec l’équipe entex, mais autrement s’il vous plaît.
Gardez-vous confidentiel si quelqu’un veut plus d’information ou a des questions ou des préoccupations.
Laissez-moi savoir merci.
Transmis par brenda f herod hou ect le 05.16.2000.
11:14 am.
Enron north america corp.
De: brenda f herod 05.16.2000.10:48 am.
To: thomas a martin hou ect ect jim schwieger hou ect ect ect.
Cc: sally beck hou ect ect ect.
Sujet: entex.
Vous trouverez ci-joint les fichiers révisés que je comprends que vous le fournirez à.
Shankman s’il vous plaît me faire savoir si vous avez besoin de quelque chose d’autre de moi ou si je peux.
Aide à expliquer à jeff.