Sujet: juin disponibilités.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 05.22.2000.
09 h 20.
Steve holmes on 05.22.2000.09:23:29 am.
Pour:
Cc:
Sujet: juin disponibilités.
Ami.
Vous trouverez ci-joint la liste des disponibilités de juin pour enron à vendre que j’ai répertorié.
Le pipeline à côté des volumes offshore et je suis en train de le faire.
De même pour la côte, nous attendons encore quelques volumes sur certains.
Les propriétés exploitées à l’extérieur et ont estimé les disponibilités pour celles-ci.
Propriétés de plus, les facteurs de pvr sont estimés et seront également.
À condition qu’elles soient disponibles.
S’il vous plaît n’hésitez pas à me contacter avec toutes les questions que vous avez posées.
Merci.
Steve.
Enrondisponiso 600 xls.