Sujet: hpl buy sales reports.
Fyi i a fourni deux rapports à david baumbach les rapports ont été téléchargés.
Pour excel et sauvegardé à o: logistics buy sell hpl mai 2000 et.
Acheter vendre hpl mai 13.2000 le premier rapport reflète les achats vendus par hpl partout.
Tous les tuyaux pour tout le mois de mai le deuxième rapport reflète les ventes d’achats.
Par hpl sur tous les tuyaux pour mai 13.2000, seuls les deux rapports ont été établis.
À partir du module de gestion du volume de unify, veuillez aviser si vous avez besoin.
Renseignements supplémentaires.
Bob bob.