Sujet: disponibilité révisée en juin.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 05.31.2000.
08:35 h.
Steve holmes on 05.31.2000.08:38:28 am.
Pour:
Cc:
Sujet: disponibilité révisée en juin.
L’annexe reflète les changements apportés aux facteurs pvr du vol de mer pour le mois de juin.
2000 j’ai laissé les volumes dbq au fur et à mesure qu’ils étaient initialement établis et diminués.
Les volumes excédentaires.
Veuillez me faire part de toutes questions que vous avez posées.
Merci.
Steve.
Enrondisponiso 600 révisé 4 xls.