Objet: objet: re: perte de gaz plus non mesurée.
Transmis par becky pitre hou ect le 06.05.2000.12:09.
Pm.
Troy klussmann 05.15.2000.11:28 am.
À: steve hpl schneider hou ect ect ect.
Cc: karry kendall hou ect ect becky pitre hou ect ect carol.
Carter hou ect ect alexia o pearce hou ect ect jim coffey hou ect ect ect.
Objet: objet: re: perte de gaz plus non mesurée.
Steve.
Deux questions:
1 la réponse ci-dessous suffit-t-elle à nos besoins?
Et, en fait, il n’y a pas d’autre chose à faire.
2 si oui et avec la réponse de pat s à l’esprit, ce serait un coût qui serait.
Allez à votre groupe d’abord puis à ed comme o m ou serait-il directement à ed.
Je ne suis pas certain qui a la capacité de contrôler ces coûts plus directement vous ou.
Ed.
Merci.
Troy.
Transmis par troy klussmann hou ect le 05.15.2000.
10:42 am.
Pat flavin enron.
05.15.2000.09:46 h.
À: becky pitre hou ect ect ect.
Cc: steve hpl schneider hou ect ect troy klussmann hou ect ect ect.
Objet: objet: re: perte de gaz plus non mesurée.
Becky.
Lors de l’examen de la diffusion, les volumes minimaux déclarés sont associés.
Avec le gaz qui fournit de l’instrumentation sur la pression i e du pipeline;
Contrôleurs de débit actuateurs de valve positionneurs de la qualité du gaz échantillonnage et.
Matériel de surveillance, etc.
Becky pitre ect.
05.15.2000.08:41 h.
À: pat flavin gco enron enron enron.
Cc:
Sujet: perte de gaz plus non mesurée.
Pat troy klussman voulait savoir quand vous auriez quelque chose sur.
Demande de perte de gaz ci-dessous merci becky.
Transmis par becky pitre hou ect le 05.15.2000.08:39.
I am.
Becky pitre.
05.10.2000.09:14 h.
À: pat flavin gco enron enron enron.
Cc:
Sujet: perte de gaz plus non mesurée.
Pat attached est un dossier pour perte de gaz non mesurée pour février 2000 vous avez.
J’ai déjà répondu à mes questions concernant les compteurs 0980805.0980877 et 0980803.
Après avoir rencontré steve schneider, il a été décidé de regarder plus près.
Perte de gaz steve aimerait des explications pour toutes les pertes de gaz en février 2000.
Le fichier joint devrait vous aider tous les volumes en bleu besoin d’une explication laisser.
Je sais si il y a quelque chose que vous avez besoin de moi ou s’il y a quelque chose que je peux.
Merci becky.