Sujet: nouveau pont su.
La nouvelle sitara pour unifier le moniteur de pont est en cours de production.
Le moniteur montre que les transactions en état d’erreur ont échoué ou en queue pour pondre.
En attente de négociations qui vont être unifiées de sitara.
Vous le trouverez sous start programs trading sitara su bridge.
Moniteur.
Vous devrez peut-être charger le logiciel borland bde v 5.0 pour utiliser ce logiciel si ce n’est pas le cas.
Déjà chargé.
Nous avons amélioré le moniteur pour en faire un outil plus utile.
Si la transaction est dans un état d’erreur sur le côté de sitara, nous n’avons pas l’envoyé à.
Unify.
Si la transaction dans un état d’erreur du côté unifié sitara l’a envoyé pour unifier.
Toutefois, c’est dans le groupe de négociation d’unify failed deal group.
Vous pouvez trier par les colonnes le mieux pour trier par unité d’affaires.
La colonne de date montre la dernière fois que quelqu’un a modifié l’entente.
La date de début et la date d’arrêt sont commencées et la date de fin de l’entente.
L’id de transaction de sitara ainsi que l’id de transaction eol.
Indique si la transaction est une unité d’affaires est un agent de la transaction.
Si vous êtes un contrat ou un soutien de validation, veuillez ne pas modifier le statut p.
Transactions il s’agit des transactions en attente de statut pour les transactions de bureau à bureau.
Attendre l’autre bureau pour approuver la transaction ou modifier la transaction si vous êtes.
Relâchez ces offres vous serez l’approcheur de la transaction comme vous l’avez.
Accès à plusieurs disques.
Vous pouvez cliquer sur le bouton rafraîchir pour réinterroger les données ou configurer le rafraîchissement automatique.
Sur la barre d’outils.
Nous n’avons pas construit de filtre par unité d’affaires pour plusieurs raisons:
Le coût de la construction du filtre.
Il est plus facile de soutenir si tout le monde regarde la même chose.
S’il y a une nouvelle unité d’affaires, vous le verrez.
Normalement, il ne devrait pas y avoir plus qu’un écran rempli de transactions en erreur.
État une fois que petro peut suncor sunoco sont mis en place, nous aurons un raisonnable.
Numéro à regarder et vous pouvez trier par la colonne unité d’affaires.
Si vous voulez filtrer, vous pouvez le faire en utilisant l’envoi à excel.
Fonctionnalité sous l’option de barre d’outils dépouillée de fichier pour excel.
Si vous avez des questions ou des problèmes, veuillez téléphoner à sitara hotline.