Objet: re: ordre du jour de la réunion du crp recap.
Fyi le modèle à utiliser dans notre processus de prc est ci-dessous je tente encore.
Pour obtenir des éclaircissements au sujet de la discussion de promotion je vous laisserai tous.
Savoir.
Transmis par brenda f herod hou ect le 06.05.2000.
08:43 h.
Enron north america corp.
De: hector mcloughlin 06.02.2000.05:28 h.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: ordre du jour de la réunion du crp recap.
Les réalisations de 6.19 sont pour les directeurs et au-dessus pour sally.
Les groupes individuels sous sally fixeront probablement leurs échéances avant la date butoir.
Les crp plus petites qui sont correctes.
Je ne comprenais pas que les promotions doivent être discutées avant la réunion.
Avec sally, nos notes indiquent que sally voulait des discussions antérieures sur la question.
Ce sujet, je ne comprenais pas non plus que l’employé devait être en leur sein.
Rôle pour 1 an nos notes indiquent que ce serait la règle générale.
J’ai pensé que la discussion sur la promotion serait un point de l’ordre du jour de la crp.
Nous croyons que les discussions sur les promotions se dérouleront également au ccp.
De plus, j’ai compris que la liste de promotion de mi-année ne serait pas la suivante:
Vaste jusqu’à la fin de l’année maintenir la fin de l’année comme première promotion.
Le temps nous avons compris la même chose.
De: brenda f herod ect 05.31.2000.07:37 h.
À: hector mcloughlin corp enron enron enron.
Cc: sally beck hou ect ect kristin albrecht hou ect ect sheila.
Glover hou ect ect michael e moscoso hou ect ect eugenio perez hou ect ect ect.
Scott pleus enron communications enron communications brent a.
Prix hou ect ect susan harrison hou ect ect stephen p schwarz hou ect ect ect.
Mary solmonson hou ect ect sheri thomas hou ect ect robert.
Superty hou ect ect peggy hedstrom cal ect ect ect shona wilson na enron enron.
Steve jackson hou ect ect jefferson d sorenson hou ect ect norme.
Villarreal hou ect ect ect.
Objet: re: ordre du jour de la réunion du crp recap.
Je pense que je ne suis pas clair sur certains points.
Les réalisations de 6.19 sont pour les directeurs et au-dessus pour sally.
Les groupes individuels sous sally fixeront probablement leurs échéances avant la date butoir.
Les crp plus petites.
Je ne comprenais pas que les promotions doivent être discutées avant la réunion.
Avec sally, je ne comprenais pas non plus que l’employé devait être dans leur rôle pour.
1 an j’ai pensé que la discussion sur la promotion serait un point de l’ordre du jour.
Prc de plus, j’ai compris que la liste de promotion de mi-année ne serait pas la liste de promotion.
Aussi vaste que la fin de l’année maintenir la fin de l’année comme première promotion.
Temps.
Pouvez-vous clarifier merci.
Enron north america corp.
De: hector mcloughlin 05.31.2000.06:07 h.
À: sally beck hou ect ect kristin albrecht hou ect ect sheila.
Glover hou ect ect brenda f herod hou ect ect ect michael e.
Moscoso hou ect ect eugenio perez hou ect ect scott pleus enron.
Communications enron communications brent un prix hou ect susan.
Harrison hou ect ect stephen p schwarz hou ect ect mary.
Solmonson hou ect ect sheri thomas hou ect ect robert superty hou ect ect ect.
Peggy hedstrom cal ect ect shona wilson na enron enron steve.
Jackson hou ect ect jefferson d sorenson hou ect ect ect.
Cc: norma villarreal hou ect ect ect.
Sujet: ordre du jour de la réunion du crp recap.
Veuillez distribuer le bilan de la réunion à vos gestionnaires.
Merci hgm.