Sujet: carthage american central nomination.
Daren.
Est-ce que les choses ont fonctionné ici? avez-vous encore besoin de me parler de cela?
Ami.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 06.06.2000.
08:04 am.
Steve holmes le 06.01.2000.04:15:11 h.
Pour:
Cc:
Sujet: carthage american central nomination.
Le tchad a appelé et dit que vous êtes les gars qui demandent environ 74.000 mmbtu.
À compter du 1er juin, je montre que le numéro devrait être 72.240 mmbtu d si vous pourriez.
S’il vous plaît vérifiez ce qui se passe et laissez-moi savoir ce qui se passe.
Merci.
Steve.