Sujet: interconnexion questions interentreprises.
Vous trouverez ci-joint une feuille de calcul détaillée de ces éléments que le groupe d’attribution est.
Travailler sur.
Transmis par howard b camp hou ect le 06.07.2000.02:00.
Pm.
Camp howard b.
06.07.2000.12 h 50.
À: rita wynne hou ect ect pat clynes corp enron enron lisa.
Csikos hou ect ect ect daren j agriculteur hou ect ect ami chokshi corp enron enron.
Cc: fred boas hou ect ect stella l morris hou ect ect ect clem.
Cernosek hou ect ect thu nguyen hou ect ect ect jackie young hou ect ect ect.
Charlotte hawkins hou ect ect karen lindley corp enron enron carlos j.
Rodriguez hou ect ect stacey neuweiler hou ect ect kristen j.
Hanson hou ect ect rhonda robinson hou ect ect howard b camp hou ect ect ect ect.
Gregg lenart hou ect ect ect.
Sujet: interconnexion questions interentreprises.
Vous trouverez ci-dessous une liste des principaux éléments qui restent en suspens.
Rapport interdesk interconnect pour 1999 et 2000 qui a une incidence.
Nettoyage interentreprises pour la mise en œuvre du sap ces questions ont été soulevées.
Traité dans des courriels électroniques antérieurs et il s’agit d’une liste mise à jour des questions qui doivent être abordées.
À terminer d’ici juin 19.2000.
1 le roi ranch interstates fred et stella travaillent avec exxon à.
Rapprocher de oct 1999 apr 2000 les nominations interétatiques pour tennessee.
Et ngpl et aussi pour tejas.
2 tetco meter 6892 question de qui a transféré la garde au compteur.
Ena utilise le volume de tetco s et hplc utilise le volume de mesure hpl.
Causant un bureau à la variance de bureau.
Clem et pat travaillent.
3 transco bammel compteur 74 les nominations de transco et de hpl sont exclues.
Équilibre au compteur 74 charlotte doit travailler avec transco pour résoudre le problème.
4 dow meter 4486 la vente à entex doit être retirée du compteur hplc.
4486 et la vente doit être à dow meter 4486.
Un bureau à bureau entre ena acheteur.
Et le vendeur hplc doit être installé sur dow meter 4486.
Ami a besoin de mettre en place les contrats et.
L’u doit coordonner les mois en cause.
Une fois cela fait et thu.
Les réaffectations à dow pipeline jackie doivent supprimer les noms confirmés et.
Faire en sorte que le compteur ne soit pas allocatable dans les pop.
Clem a vérifié avec steve schneider.
Que ce compteur n’est pas sur le système hpl s.
5 à l’est du texas gaz devon devon devon facturant ena tout le flux à carthage.
Compteur 4607701 east texas keeping hplc all on.
Nominations.
Bureau à bureau.
La transaction est hors de balance en raison de cela.
Karen travaille.
Avec pennzoil et l’est du texas pour arriver à un accord sur la façon de traiter cette question.
Entre eux.
6 actualités pgev sur les compteurs de swing hpl qui ne correspondent pas aux volumes de dépenses étant en cours.
Attribué par pgev.
Sherlyn travaille avec stacey et charlotte pour résoudre ce problème.
7 pan energy sales issues divergence sur pgev katherine et sherlyn.
Travaillons avec stacey pour résoudre le problème.