Sujet: plus de bonnes choses de devon.
Hey ami did devon a jamais donné une réponse à cette gratitude.
Transmis par victor lamadrid hou ect le 06.07.2000.
06:06 pm.
Victor lamadrid.
05.22.2000.01:31 heures.
À: ami chokshi corp enron enron enron.
Cc: beverly beaty hou ect ect alvin thompson corp enron enron victoria.
Versen hou ect ect katherine l kelly hou ect ect ect.
Objet: re: juin disponibilités.
Hey ami nous avons un peu de question sur transco concernant devon production fait.
Votre contact devon sait si nous sommes responsables de l’horaire pvr pour eux.
Veuillez lire la note ci-dessous et me faire savoir si nous avons besoin de parler à quelqu’un sur notre site.
Merci de côté.
Transmis par victor lamadrid hou ect le 05.22.2000.
01:24 heures.
De: beverly beaty le 05.22.2000.11:45 am.
À: victor lamadrid hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: juin disponibilités.
Fyi.
Transco a appelé à vouloir savoir qui est responsable de la nomination de devon s.
Pvr nous n’avons pas accès à leurs contrats à faire.
Les noms ces utilisent pour avoir transco le faire pour eux et nous l’avons fait pour janvier.
Et février mais rien n’a été proposé pour mars ou avril i.
Il a mentionné cela à nelson et dan junek de nouveau en mars, mais rien n’était.
Décidée à un moment devon ne voulait pas nous donner l’accès à la nomination.
Leur pvr parce qu’ils ne voulaient pas que nous ayons accès à l’un de leurs.
Vous pourriez savoir si nous sommes responsables du pvr et si nous sommes responsables du pvr.
Est-ce qu’ils sont?
Avez-vous à faire de notre agent de nomination pour ces contrats particuliers peut-être vous.
Aura plus de chance que je l’ai fait.
Merci.
Bev.