Objet: re: cp l.
Daren:
Lorsque vous obtenez un arrêt de chance et nous visiterons le cp l si nous avons besoin.
Changez les classements que nous allons le faire bientôt.
Merci.
Chawkins.
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 06.08.2000.08:53 am.
À: charlotte hawkins hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: cp l.
Charlotte.
Veuillez vérifier que cp l retourne au premier juin darren m’a dit que c’est.
Répartition incorrecte et elle.
Cause une partie de notre problème de l’ua 4 pour le mois en cours veuillez vérifier cette situation.
Asap merci pat.