Objet: cutoff pour le traitement des factures et des rapports de dépenses dans la msa.
Veuillez noter qu’il y a une date butoff pour le traitement de toutes les factures.
Rapports sur les dépenses dans la msa la date de cutoff est le jeudi prochain 15 juin 2000.
À compter du 1er juillet, toutes les factures et tous les rapports de dépenses seront traités dans sap.
Et tout le codage changera vos assistants devraient avoir assisté à une.
Cours de formation pour obtenir les nouvelles informations sur le codage.
Les factures et les rapports de dépenses présentés après le 15 juin seront tenus et.
Ne sera traité que le 5 juillet suivant la date d’entrée en vigueur du sap du 1er juillet.
Si vous voulez s’assurer que ces articles sont traités en temps opportun.
Veuillez les soumettre aux comptes créditeurs dès que possible avant le 15 juin.
Assurez-vous de partager ces renseignements avec votre personnel et de les soumettre.
Toutes les factures et tous les rapports de dépenses asap.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à m’appeler merci.
Lisa cousino.
X 3.6343.