Objet: factures non finalisées du texas mai 2000 production.
Veuillez trouver les tablettes ci-joint qui contiennent les factures de vente non finalisées.
Pour la production de mai, nous avons indiqué quel groupe est responsable.
Article en suspens dans la colonne du ministère responsable le règlement.
Le coordonnateur est également inscrit sur ces tablettes, veuillez avoir votre équipe.
Les membres communiquent directement avec les coordonnateurs pour obtenir les renseignements nécessaires à la finale.
La facture.
Comme nous l’avons indiqué la semaine dernière lors de notre réunion avec sally, la date limite pour la.
Terminer ce travail afin que les factures puissent être finalisées est le vendredi 16 juin.
2000 nous apprécions tous les efforts que vos équipes peuvent faire pour expédier.
Recherche pour nous assurer que nous pouvons terminer toutes les factures possibles d’ici la fin de la journée vendredi.
Je vous remercie de votre soutien et de votre coopération dans ces efforts.
Lisa.