Sujet: grande offre de gofl.
Samedi spécial.
Jersey meadow.
Le 17 juin 2000.35 la taxe verte comprend le panier.
Fête du père s special jersey meadow tous les pères s reçoivent un cadeau spécial.
Dimanche juin 18.2000.35 panier de frais verts inclus.
6 h 30 à 5 h 00.
Coupon instantané pour un tour gratuit de golf.
La taxe sur le panier est exigée et les restrictions s’appliquent voir ci-dessous.

Rachez ce coupon à l’un des grands cours énumérés ci-dessous et recevez un.
Prix du panier seulement round de golf pour un joueur pour un tour.
Ce coupon ne peut être racheté que du lundi au jeudi après 10 h ou.
Vendredi samedi et dimanche après midi 12 heures à l’exclusion des vacances.
Ce coupon ne peut être combiné à aucun autre coupon d’offre doit être.
Présentation accompagnée de la présentation de votre reçu de changement d’huile au moment où vous payez.
Le tarif de votre panier pour cette offre pour être des golfeurs valides doit mentionner ce coupon.
Quand le temps de la tee est fait.
Les réservations de temps de tee seront acceptées jusqu’à trois jours avant la valeur.
De cette réduction peut varier d’un cours à l’autre.
Merci d’acheter un changement d’huile de mélange de castrol gtx castrol syntec.
Image.
2 pour 1.
Pendant le mois de juin du parc hermann kingwood cove clear creek.
Allez à http://www.golfboxx com pour plus de détails.
Image.
Golfboxx com est en train de moderniser le serveur microsoft media que nous faisons pour vous.
Sera en mesure de profiter des derniers avantages de la technologie à l’heure actuelle.
Golfboxx com compte 15000 membres notre seul but est de faire du golf amusant et.
Abordable pour vous.
Golfboxx com offrira plus de vidéos de streaming et vous avez besoin du joueur pour.
Regardez cela est gratuit si vous avez ces navigateurs internet netscape 4.7 ou.
Internet explorer 5.0 vous êtes bien à aller si pas.
Vous pouvez télécharger en environ 2 minutes.
Image.