Sujet: unifier le test de stress la semaine prochaine avec sybase 12.0.
Yvette pat daren s’il vous plaît envoyez ceci à vos programmeurs de gaz.
Bonjour.
Vous avez probablement déjà entendu le test de la nouvelle version de base de données sybase est éliminée.
Pour aujourd’hui, les tests reprendront demain.
Le moins vérifiez votre accès à la sécurité aujourd’hui si vous n’avez pas accès, veuillez.
Contactez diane niestrath à 3.9931 ou dave mcmullan à 3.9127.
Diane niestrath.
De: dave nommensen 06.16.2000.05:25 h.
À: susan harrison hou ect ect brenda f herod hou ect ect bryce.
Baxter hou ect ect rita wynne hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Randall l gay hou ect ect george smith hou ect ect edward.
Terry hou ect ect beverly beaty hou ect ect carrie hollome hou ect ect ect.
Cc: jeff johnson corp enron enron scott williamson hou ect ect john.
Pyle corp enron enron jim ogg hou ect ect jaikishore bharathi hou ect ect ect.
Regan m smith hou ect ect kenneth m harmon hou ect ect paul f.
Poellinger hou ect ect ect.
Sujet: unifier le test de stress la semaine prochaine avec sybase 12.0.
Nous avons effectué quelques essais préliminaires de la dernière version de sybase.
Version 12 nous avons vu des résultats très positifs de nos tests initiaux et.
Je voudrais procéder à un test de stress ne pas être confondu avec moi.
Montrer chaque jour au travail nous aimerions faire 2 tests la semaine prochaine en raison de la présence.
Restrictions sur le matériel et les entreprises.
Le test serait semblable à celui de la fin de 1998 ah ceux qui étaient.
Jours nous demanderons à tous les utilisateurs ainsi qu" à toutes les personnes de courir autant de fois.
Leur traitement habituel au cours d’une période de script à partir d’environ midi 1 h 30.
Les mardi et mercredi assurez-vous de commander quelques bijoux pizza ou sandwiches pour.
Votre personnel.
L’environnement sybase 12.0 peut être consulté au moyen d’un test de programmes start.
Applications unifier les applications unifier les applications unifier l’étape de la puissance gazière sur la fenêtre de connexion.
Sélectionnez serveur ase 12 test si vous n’avez pas le mot de passe de production habituel.
Travailler essayez houston si cela ne fonctionne pas essayez un voisin s audit dit.
Cela fine c’est juste un test que chaque utilisateur devrait planifier d’exécuter plusieurs sessions.
Dans les cas où il est permis de simuler une charge lourde sur le système et de faire pour.
Ceux qui ne sont pas en mesure de participer pendant cette période, veuillez essayer votre personnel.
Pour vous connecter un peu de temps lundi pour vous assurer qu’ils ont accès.
Le script d’essai au cours de la période sera:
12:00.1:30 logistique: pathing nominant en fonction de certains rapports.
12:20.1:30 gestion du volume: faites votre chose.
12:40.1:30 établissement comptable: pile in.
Veuillez me faire savoir si votre région ne serait pas en mesure d’aider dans ce domaine.
Test important les résultats de ces deux tests détermineront si nous devrions.
Poursuivre notre migration vers cette nouvelle libération à la mi-juillet les semaines de soumission moins nombreuses.
Avec une mauvaise performance du système, le meilleur.
Merci à l’avance pour votre aide d n.