Sujet: reliant s tentative de l’humour.
Regardez ce que notre concours pense sur nous.
Transmis par steve venturatos hou ect le 06.21.2000.
03:02 pm.
Angie zeman enron.
06.21.2000.02:18 heures.
À: steve venturatos hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: reliant s tentative de l’humour.

Pensez que vous vouliez peut-être voir et rire sur ce qui se passe autour de vous.

Pensez que vous trouverez le communiqué de presse ci-dessous un peu.
Humoristique tout le monde cherche toujours à bash.
1 et du point de vue de la cc s, il a fait une bonne boucle autour.
À la fois reliant et diner.
Pour diffusion immédiate.

Aujourd’hui, enron et hades ont annoncé un accord définitif sur les services énergétiques.
Pour être d’une valeur estimée 666 billions de dollars.
Dans le cadre de l’accord, enron fournira des marchandises gazières et électriques à hades.
Installations tout au long et sous l’amérique du nord john d rockefeller ancien.
Le chef de la direction générale de l’énergie monopoliste standard oil est maintenant chef de hades energy.
La division de la gestion a déclaré que rockefeller avait évidemment un important enfer.
Les demandes de chauffage alors que les flammes éternelles sont une bonne idée dans leur concept.
Besoin de vastes et fiables ressources en carburant enron était le seul fournisseur.
Prêt à faire un accord avec mon patron et en tant qu’ancien monopoliste, je viens juste de faire un accord.
Comme la façon dont ils font des affaires.
Un porte-parole d’enron a déclaré que les deux cultures étaient en mesure de travailler facilement.
Ensemble au cours des négociations selon la compagnie, l’accord s’adapte aux deux.
Les entreprises exceptionnellement bien dotées de la capacité hades d’attirer et de conserver de nouvelles entreprises.
Clients nous considérons cela comme une occasion fabuleuse de croissance pour des millénaires.
Venez selon plusieurs spécialistes de l’industrie énergétique hades haute chauffe.
La demande avec très peu de besoin pour la climatisation estivale en fait un très grand.
Ajout de portefeuilles d’énergie attrayants.
Hades est une société multinationale avec des millions de sites dans le monde entier.
Environ 173 clients quintillion l’entité possède un niveau élevé soutenu.
Taux de croissance au cours des deux mille dernières années.
Enron est l’une des principales entreprises mondiales d’énergie et de communications.
La société possède environ 37 milliards de dollars dans le domaine de l’énergie et des communications.
Actifs enron se classe au premier trimestre de fortune s best 100 entreprises.
Travaillez pour si vous pouvez garder un emploi là et ne pensez pas travailler 80 heures a.
Semaine et est l’une des sociétés les plus respectées en amérique, classées par.
Les clients à notre égard ou obtiennent des clauses coupées dans leur approvisionnement en énergie.
Contrats.