Objet: re: teco gas processing meter no: 6884.
Daren.
Veuillez voir ci-dessous j’ai besoin d’avoir l’achat de teco et la vente à.
Teco traite afin de répartir correctement pour le mois de mai, nous achetons.
De teco je l’attribue à un gaz étranger à.
Moment mais il faut aller à la bonne entente s’il vous plaît me faire savoir quoi.
Les numéros de transaction lorsque vous les avez merci.
Thu.
Enron north america corp.
De: george weissman 03.29.2000.08:01 am.
À: jeffrey a austin hou ect ect michael c bilberry hou ect ect gary.
Bryan hou ect ect william c falbaum hou ect ect mary jo.
Johnson hou ect ect jennifer martinez hou ect ect brian m.
Riley hou ect ect jill t zivley hou ect ect greg brazaitis hou ect ect ect.
Cc: jennifer d pattison hou ect ect melissa graves hou ect ect.
Objet: compteur de traitement de gaz teco no: 6884.
Chaque mois à sept oaks teco pg meter no: 6884.
Greg cela se rapporte à la question de la comptabilité des sept pics tailgate que nous avons été.
La discussion de la rhplr a déjà eu un accord approprié en place, mais cela.
L’entente a été attribuée à l’ect jusqu’à ce que l’entente puisse être réassignée.
De ect à hplc, nous utiliserons spot gtcs pour nettoyer les comptes de vente de puchase.
Pour la période allant de 10.98 à 6.99 ou peut-être 7.99.
George.
Transmis par george weissman hou ect le 05.26.99.03:03.
Pm.
Enron capital meter no: 6884.
Julie.
En 1996, un contrat a été conclu entre hplr et teco gas processing.
Numéros de contrat 078.86978.101.078.86978.301 en avril 99 ces contrats.
Ces contrats auraient dû avoir été attribués à l’ect en octobre 1998.
Assigné à hplc, mais n’a pas été attribué à partir de janvier 99 négatif.
Les volumes ont commencé à apparaître dans mes états de paiement d’achat sous sitara.
18372 mètres 6884 causant la réduction de mes paiements je crois que.
Le numéro de transaction pour la vente était annexé au contrat d’achat.
Les numéros de transaction d’achat que j’ai utilisés sont sitara 14086 et sitara.
11079 ces ventes et ces achats depuis le 98 octobre sont supposés:
Be for hplc donald reinhart a déclaré que spot purchase and spot sale gtc s.
Entre teco et hplc, on peut établir entre octobre 1998 et le capitaine.
Le contrat est changé amelia alland a mis en place ce que je crois.
Résiliation en octobre 99 les numéros de contrat de gtc spot sont les suivants:
Achats: 012.86978.102 global 96021450.
Ventes: 012.86978.301 global 96021451.
Selon notre conversation antérieure, pouvez-vous effectuer ces ajustements rétroactifs.
Quand vous avez terminé, pouvez-vous me dire quels seront les nouveaux numéros de transaction.
Merci beaucoup pour votre aide et laissez-moi savoir si vous avez besoin de plus.
Information.
Cc s:
Laissez-moi savoir si quelque chose que j’ai déclaré est incorrecte ou si quelqu’un a quelque chose.
Renseignements supplémentaires.