Sujet: changement de nom sur tejas pour l’usine de garza.
Darren.
Changements pour 6.23.
Je prendrai les fonctions que ami a assumées depuis juillet lst en juillet.
La coordination des changements va se traduire par ce qui est.
Juin mais jan m’envoie déjà des changements, pouvez-vous me faire cela.
Après-midi ou demain et laissez-moi savoir qui je suis.
Doit envoyer des changements à.
Merci.
Bev.
853.6357.
Transmis par beverly beaty hou ect le 06.22.2000.09:03.
I am.
Enron capital trade resources corp.
De: jan svajian.
06.22.2000.08:25 h.
Pour:
Cc:
Sujet: changement de nom sur tejas pour l’usine de garza.
Voir ci-joint.
Enron nom changer xls.