Objet: re: vacances.
Je vais vous laisser le choix tout ce que nous avons juste besoin de vous assurer qu’il y a.
La couverture a un bon.
Daren j agriculteur.
06.22.2000.08:00 am.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: vacances.
Bh.
J’ai l’intention d" être en vacances juillet 5.6 enfin et sur le voyage du client.
7 h quand je suis sorti gary hanks gardera notre position pendant.
Le commerce stacey sera responsable de tout ce qui reste que je suis confortable.
Tout sera couvert.
Je reviendrai dans la ville jeudi soir le premier vol pour le client.
Départ du voyage vers 11 h 30 autres partent à 3 h 30 et 5 h 30 le plus récent.
L’idée que nous avions était que pat prendrait un vol plus tard sur ce voyage et je vais.
Prenez un vol plus tard sur le voyage d’août, permettant à l’un d’entre nous de se rendre dans.
Bureau pendant la moitié du jour je peux aussi entrer pendant la demi-journée le 7 ° si.
Nous décidons que cela est nécessaire.
D.