Objet: re: nouveau produit eol.
Comment environ 1:30 aujourd’hui sur 32 dans la zone de commerce du gaz de texas.
Dale neuner 06.23.2000.11:07 h.
À: steve venturatos hou ect ect ect.
Cc: sheri thomas hou ect ect.
Objet: re: nouveau produit eol.
Nous devrions nous asseoir et discuter des processus liés à la création de nouveaux.
Types de produits sans précédent dans eol comme je pense qu’il est important pour vous.
Comprendre la myriade de processus engagés pour commencer avec la volonté juridique.
Il faut absolument être impliqué car il semble qu’un nouveau gtc est en ordre.
Veuillez appeler sheri thomas ou moi lorsque vous êtes prêt à discuter de la nouvelle.
Produit.
Dale.
Enron capital trade resources corp.
De: steve venturatos 06.23.2000.10:35 am.
À: dale neuner hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: nouveau produit eol.
Il s’agit d’un produit totalement nouveau.
Dale neuner 06.23.2000.09:43 am.
À: steve venturatos hou ect ect melba lozano hou ect ect sheri.
Thomas hou ect ect robert b cass hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: nouveau produit eol.
Steve.
Une question qui se pose immédiatement à l’esprit est les termes généraux et.
Conditions capacité de gérer les nominations intra-jours cela peut nécessiter une nouvelle.
Type de produit et gtc.
Est-ce que nous négocions actuellement ce produit otc ou est ce produit sans précédent?
Dale.
À: dale neuner hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: nouveau produit eol.
Transmis par melba lozano hou ect le 06.23.2000.09:30.
I am.
Enron north america corp.
De: steve venturatos 06.23.2000.09:29 h.
À: sheri thomas hou ect ect melba lozano hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: nouveau produit eol.
Nous mettons au point des plans pour la mise en place d’un nouveau produit gazier d’ici juillet.
Le produit s serait un produit horaire soit 5 x 8 ou 5 xl 2 ou 5 xl 6.
Même si nous n’avons pas décidé quel produit à présenter je pensais que je ferais.
Donnez-vous une tête pour vous garder dans la boucle.