Sujet: ami.
En raison de notre conversation, je ferais passer la différence de 2000 sur le oba.
Entre lsp et teco.
Parce que nous avons demandé de réduire le débit.
Merci.
Transmis par tim powell lsp enserch nous le 06.27.2000.
10:58 am.
Ami chokshi enron com le 06.27.2000.08:42:09 am.
To: tim powell lsp enserch us tu.
Cc: charlie stone texas utilities tu daren j farmer enron com.
Objet:
Hey tim.
Pour le 12 mai, notre approvisionnement montre que 8.000 se sont écoulés même si vous avez coupé le débit.
À 6.0 laissez-moi savoir comment vous voulez gérer la situation désolé pour.
Inconvénients.
Ami.