Objet: re: industries.
Si c’est celui que je pense de cela, je ne l’ai pas vu pour quelques-uns.
Mois.
Pat vous assurerez-vous que robert m’envoie un par e-mail.
Merci.
Gary.
Transmis par gary a hanks hou ect le 06.29.2000.08:54.
I am.
Daren j agriculteur.
06.28.2000.07:59 heures.
À: gary a hanks hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: industries.
Gary.
Le workhseet mentionné ci-dessous vous aide-t-il aux opérations mensuelles?
En rapport avec les clients industriels.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 06.28.2000.
07 h 57.
À: pat clynes corp enron enron enron.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect gary a hanks hou ect ect ect.
Objet: re: industries.
Au début du mois les industriels viennent bien, je finaliserai ma finalisation.
Payez demain jeudi et fixez des retours et des swings par.
Fin de la journée vendredi.
La feuille de travail sur les offres de carences industrielles a été saisie.
Les données nécessaires pour aider le gaz à contrôler le programmeur d’appel ainsi que les données nécessaires.
Moi-même et les services à la clientèle.
Je vais avoir une feuille de travail préliminaire faite d’ici la fin de la journée vendredi.
Je suis en vacances pendant la semaine du 5 juillet au 10 juillet.
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 06.28.2000.12 h 45.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Objet: re: industries.
Robert.
Comment examinons-nous les échéances industrielles veuillez me faire savoir merci.
Pat.
Daren j agriculteur ect.
06.28.2000.11:19 h.
À: pat clynes corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: industries.
Quand les retours et les swings seront mis en place pour juillet je suis un peu.
En ce qui concerne la longue fin de semaine qui vient, je crois que nous avons convenu que.
Il s’agirait de la troisième journée de travail qui se tiendrait le vendredi 7.
Six jours de flux je ne pense certainement pas que nous devrions le faire plus tard.
Ce serait formidable si cela pouvait être réglé plus tôt en mesurant notre impact économique.
De plus, nous avons besoin de mettre la feuille de calcul industrielle à jour et à fonctionner.
Encore une fois, ce rapport est très bénéfique pour les commerçants industriels de la lutte contre le gaz.
Les programmeurs à l’appel.
Laissez-moi savoir ce que vous pensez.
D.