Sujet: je serai à dallas rencontre avec tufco le même après-midi, je leur ai dit.
Avant qu’ils ne programment cette réunion, je ne pourrais pas assister juste.
Un rappel pour vous merci.
Transmis par stacey neuweiler hou ect le 07.07.2000.
01 h 56.
De: esther buckley 07.07.2000.01:54 h.
À: gary a hanks hou ect ect earl tisdale hou ect ect daren j.
Fermier hou ect ect stacey neuweiler hou ect ect ect danny.
Conner na enron enron lauri a allen hou ect ect edward d.
Gottlob hou ect ect elsa villarreal hou ect ect ect.
Cc: laura harder corp enron enron enron.
Objet:
James mckay a demandé une réunion pour examiner le contrôle du gaz du bureau de texas.
Rapport du matin veuillez indiquer les calendriers pour assister à cette réunion.
Mercredi 12 juillet 2000 de 3 heures à 16 heures la réunion se tiendra à.
Eb 49 c 4.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à me contacter à 36289.
Merci.
Esther buckley.