Objet: re: brandywine meter: 1428.
S’il vous plaît rouler le billet de tourbillon de méthanol de beaumont et le billet de buyback pour être.
Effective for july too sorry about that lee.
De: robert e lloyd 07.11.2000.02:40 h.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron daren j farmer hou ect ect rita.
Wynne hou ect ect howard b camp hou ect ect robert cotten hou ect ect gary.
A hanks hou ect ect ect.
Sujet: brandywine meter: 1428.
Le billet swing pour le compteur de méthanol de beaumont 1428.249208 a expiré en juin.
30 th.
Bob dorcheus a indiqué que la hpl devrait prendre le virage en juillet.
Devrais-je s’attendre à ce qu’un autre billet de swing soit négocié en juillet.
Actuellement, l’activité swing touche le billet baseload 314854.
Qui est 15.0 jour.