Sujet: nouvelles informations sur la vérification des paiements.
Introduction de votre première vérification de paye sap.
Il s’agit de la première paie traitée dans sap pour tous les employés rémunérés.
Paie d’entreprise vous remarquerez peut-être quelques changements dans la façon dont l’information est.
Compte tenu de vos conseils en matière de paye, les plus courants sont indiqués ci-dessous.
Ce qui est différent.
Votre centre de coûts à domicile sera affiché au sommet des conseils de paye.
Il s’agit du numéro de votre ministère désigné dans les modules ressources humaines et financières.
De sap.
Toutes les descriptions de gains qui commencent par un p représentent les types de gains.
Déclaration au cours de la période précédente, par exemple si vous avez déclaré temps de vacances pour.
La période de paye du 15 juillet de la lst sera reflétée sur votre paye du 31 juillet.
Conseils comme vacances de vacances.
Les dollars flex apparaîtront dans la section des gains de l’avis de paye plutôt.
En tant que crédit dans la section déduction, les diverses retenues de prestations seront versées.
Conserver la mention dans la section déduction.
Si vous vivez entre les sociétés enron au cours de l’année de votre année à ce jour.
Les totaux seront transmis au nouveau conseil de paie de la nouvelle société.
Les totaux de l’année à ce jour ont commencé à être terminés quand ils ont été transférés à une autre entreprise.
Le changement vous donnera le total des gains d’enron et des montants de déduction sur votre compte.
Les conseils de paye tout au long de l’année notez que votre w 2 à la fin de l’année.
Reflétera vos gains par entreprise.
Pour les employés rémunérés, toute exception signalée temps d’exception e g vacances maladie.
La journée etc sera reflétée dans la section des gains avec des heures seulement.
Le montant correspondant en dollars sera inclus dans le type de gains salariaux.
Pour toute autre information ou toute autre explication concernant votre paie.
Communiquez avec le centre d’appels payroll à 713.345.5555.
Liste de paye faq s.
Mon chèque de paye a une ligne appelée autres retenues 8 ce que cela fait pour.
Il y a une quantité fixe de lignes pour imprimer les déductions sur la chèque de paye pour.
Certains employés le nombre de retenues est plus élevé que nous n’avons pas le droit de payer.
Imprimer dans cette circonstance le système totalise toutes les retenues restantes et.
Imprimez-les sur une ligne intitulée autres déductions 8 le détail de tous les détails.
Les retenues peuvent être consultées sur les conseils de paye affichés sur l’intranet.
À ehronline enron com.
Qu’est-ce que les codes de gains ou de retenues sur mon chèque de paye signifient.
Ces définitions sont énumérées sur la page web de la paie à l’adresse suivante:
Hrweb enron com sélectionnez enron payroll from the side index.
Pourquoi mon temps supplémentaire n’est-il pas reflété dans mon chèque de paye?
Les heures supplémentaires sont payées une période de paye en arriérés, donc elles seront reflétées dans le tableau ci-dessous.
La prochaine période de paye, par exemple si vous avez signalé des heures supplémentaires.
Période de paye du 15 juillet lst la période de paye sera reflétée dans votre avis de paye du 31 juillet.
Aussi pauvre que temps.
Quelle est la limite pour la sécurité sociale fica.
Pour l’année 2000, la limite est 4.724.40 sur une base salariale de 76.200 cette limite est.
Appliquée à chaque société d’impôt enron sur la paie donc si vous vivez à.
Une autre société enron ces limites commenceront cependant le montant total.
Retenue dans toutes les entreprises sera reflétée sur votre paye excédentaire fica.
Vous serez crédité par l’irs au moyen de votre déclaration d’impôt.
Quel taux d’impôt fédéral sur le revenu est utilisé pour mon bonus ou quand j’exerce des actions.
Options.
Il existe un taux d’impôt fédéral standard sur le revenu de 28 pour ces gains ceci.
Peut être plus élevé si l’employé a rempli un formulaire d’impôt supplémentaire.
Demander un taux plus élevé ce formulaire peut être trouvé à hrweb enron com select.
Enron payroll from the side index.