Objet:
Fyi.
Transmis par david baumbach hou ect le 07.17.2000.
11:07 am.
Enron north america corp.
De: megan parker enron 07.17.2000.10:43 am.
À: david baumbach hou ect ect ect.
Cc:
Objet:
Puisque nous ne pouvons pas fixer la transaction aller de l’avant et mettre un prix fixe de 2.81359 sur.
Les deux lignes de la transaction de mai 2000 nous permettront de payer correctement si.
Vous pouvez faire quelques commentaires dans la transaction en notant le vrai prix de la transaction ainsi.
Nous avons un sentier de vérification juste à me faire savoir quand cela est fait.
Merci.
Megan.