Sujet: enron et blockbuster pour lancer le divertissement sur demande service.
Aujourd’hui, enron broadband services a annoncé un accord exclusif de 20 ans avec.
Blockbuster pour offrir un nouveau divertissement révolutionnaire sur demande.
Pour les consommateurs, les consommateurs pourront commander des films de la commodité.
De leur maison et de les regarder sur leur télévision quand ils veulent.
En savoir plus sur cette annonce passionnante et voir un webcast présentant.
Entrevues avec ken lay et blockbuster ceo john antioco visite.
Http://www com.