Objet: re: cornhusker.
John.
J’ai fait quelques travaux préliminaires sur votre question concernant l’utilisation du pétrole à.
Cleburne texas plant voir le document ci-joint.
Je viens juste de répondre à toutes vos questions dans un effort pour économiser du temps je suis encore.
En résumant les procédures utilisées pour les nominations au gaz, je m’appelle avec.
Toute question.
Michael mazowita.
White pine energy llc.
Téléphone: 248.442.4823.
Télécopie: 248.477.5729.
Cellule: 248.345.4002.
John griffith.
07.17.2000.10:03 am.
À: garrick hill hou ect ect mike mazowita corp enron enron.
Cc: eric moon hou ect ect ect.
Sujet: cornhusker.
Rick et mike.
Lorsque vous parlez au gestionnaire de l’usine, j’ai quelques autres questions à ce sujet.
Huile de carburant.
1 quel huile exacte peut-ils brûler ce contenu de soufre?
2 combien d’huile est stockée à l’usine.
3 quelle est la capacité de stockage de l’usine.
4 y a-t-il des contrats de pétrole à ce moment-là?
5 comment ils achètent normalement de l’huile.
6 comment l’huile transporte-t-elle à l’usine?
7 y a-t-il des contrats de transport pour le pétrole?
8 quelle est l’efficacité de l’huile à l’usine.
9 quels sont les coûts de brûler de l’huile n’importe quel temps de retard en raison de ce coût.
Temps de commutation il faut changer.
10 quelles sont les décisions prises par l’usine pour décider de changer.
11 quelles sont les préoccupations en matière d’émissions, c’est-à-dire qu’ils font des crédits d’émissions de longue durée.
Ils obtiennent des crédits chaque année combien de crédits.
12 les bras ont-ils tout contrôle sur la combustion d’huile contre la combustion de gaz naturel?
13 la plante peut-elle fonctionner entièrement à l’huile?
14 tout coût pour revenir au gaz naturel.
Veuillez me faire savoir si vous avez besoin de quelque chose de moi merci.
John.