Objet: nom final du cp changement de la liste de fusion 7.00.
Il s’agit de la liste finale de changement de nom de contrepartie et de fusions pour 7.00.
Les changements seront apportés dans le système mondial de contrepartie comme suit:
Changement de nom le nom juridique actuel et le nom de fichier erms seront remplacés.
Lundi 7.24 dans l’après-midi.
Nous voulons mettre à jour le système avant le début de la semaine de soumission mardi si quelqu’un a.
Un problème avec le changement des noms de fichiers erms lundi, veuillez nous aviser.
Immédiatement.
Fusions changement d’entreprise changement d’entreprise le vieux dossier sera inactivé le 8.100.
Marilyn colbert 3.6517.
Cheryl johnson 3.3103.