Objet: re: transaction 339693 eol waha.
Transmis par mary poorman na enron le 07.24.2000.12:47.
Pm.
Mary poorman.
07.24.2000.12:46 heures.
À: pat clynes corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: transaction 339693 eol waha.
Aquila a divisé le volume entre deux points, c’est pourquoi l’accord a changé.
Le volume total était toujours correct je viens de découvrir aujourd’hui de stacie.
Qu’un achat sur eol doit être sur la tête et venir d’un hub pgev ou d’un titre.
Accord de suivi j’avais déjà été sous l’impression que.
Quel que soit le pipeline que le client voulait acheter ou vendre était bien avec nous.
Cependant, garder les achats sur le hub agmts économisera enron.
0025 transaction et faire pression sur le fournisseur tous les déséquilibres et les taxes.
Marie.