Sujet: août estimation de la production de wellhead.
Daren.
C’est ici que je pense que vance vous a déjà donné cela.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 07.25.2000.01:25.
Pm.
Vance l taylor.
07.24.2000.09:43 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: melissa graves hou ect ect ect.
Sujet: août estimation de la production de wellhead.
Bob bob.
Veuillez consulter le fichier ci-joint qui évalue la production de puits pour le mois.
Août veuillez vous aviser que c’est une estimation préliminaire à ce sujet.
Date que nous n’avons reçu que quelques noms pour août je vous actualiserai avec.
Toute révision au fur et à mesure qu’elle se produit.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.