Sujet: août 2000 disponibilités estimées.
J’étais en vacances la semaine dernière et victor l’a envoyé, mais apparemment pas.
Tout le monde.
Qui en avait besoin certains d’entre vous ont appelé à chercher les nombres pour moi.
En envoyant une nouvelle fois.
Veuillez m’envoyer par courriel et me faire savoir si vous n’avez pas besoin de cette information.
Steve at devon a dit.
J’ai ce matin qu’il travaille sur les révisions cet après-midi.
Merci.
Beverly.
Transmis par beverly beaty hou ect le 07.26.2000.02:01.
Pm.
Enron capital trade resources corp.
De: victor lamadrid 07.21.2000.07:53 am.
To: carlos j rodriguez hou ect ect george smith hou ect ect randall l.
Gay hou ect ect pat clynes corp enron enron patti sullivan hou ect ect ect.
Cc: cindy vachuska hou ect ect clarissa garcia hou ect ect meredith.
Mitchell hou ect ect cynthia franklin corp enron enron molly.
Sumrow hou ect ect victoria versen hou ect ect ect alvin.
Thompson corp enron enron angie zeman corp enron enron jesse.
Villarreal hou ect ect joann collins corp enron enron robert.
Allwein hou ect ect christina sanchez corp enron enron joe a.
Maisons hou ect ect edward terry hou ect ect tricia bowen hou ect ect ect.
Beverly beaty hou ect ect steve gillespie corp enron enron scott.
Aimant na enron enron sabra l dinari hou ect ect ect.
Sujet: août 2000 disponibilités estimées.
Devon estimates for august please send to your people.
Transmis par victor lamadrid hou ect le 07.21.2000.
07:46 h.
Steve holmes le 07.20.2000.04:58:46 h.
Pour:
Cc:
Sujet: août 2000 disponibilités estimées.
Beverly.
Le tableau ci-joint montre les disponibilités estimées de devon pour le mois d’août.
2000 je vais fournir des mises à jour au fur et à mesure qu’elles seront reçues.
Steve.
Enrondisponiso 800 xls.