Sujet: kingwood cove 2 play pour 20.
Merci d" être partie de notre e-mail offre club.
2 jeu pour 20 comprend le tarif vert du panier.
Lundi soir vendredi 10 h à 15 h.
Expire 8.31.00.
Imprimer et présenter ce courriel offre le jour du jeu.
Non valide avec aucune autre offre.
Cette offre expire le 31.août 2000.
Les adresses e-mail du partenaire joueur s: facultatif.
Joueur 1:
Joueur 2:
Joueur 3:
Joueur 4:
Visitez: http://www ttimeonline com index html.
Pour en savoir plus gratuit golf offre des promotions.

Vous êtes actuellement abonnés à 90027 membres comme: dfarmer enron com.
Pour annuler votre abonnement envoyez un courriel vierge à.