Objet: nomination révisée trevino plant.
Je viens de recevoir ce courrier électronique.
Bev.
Transmis par beverly beaty hou ect le 08.04.2000.11:37.
I am.
Enron capital trade resources corp.
De: evelyn daniel.
08.04.2000.09:58 am.
Pour:
Cc:
Objet: nomination révisée trevino plant.
Beverly:
Veuillez consulter ci-joint la nomination révisée pour l’usine ci-dessus.
Je sais que carlos est sorti aujourd’hui il a dit que stella traitait ce problème, mais je ne le fais pas.
Connaissez son adresse e-mail j’ai téléphoné à elle et laissez un courrier de voix.
Merci pour votre aide.
Evelyn daniel.
Devon energy.
405.552.4585.
405.552.4664.
Beverly beaty carlos rodriguez feuille de calcul xls.