Objet: re: united oil minerals inc. chapman unit 1.
Vance.
L’accord 357904 a été créé et entré à sitara.
Bob bob.
Vance l taylor.
08.04.2000.04:06 h.
À: robert cotten hou ect ect hillary mack corp enron enron lisa.
Hesse hou ect ect trisha hughes hou ect ect.
Cc: susan smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect melissa.
Graves hou ect ect tom acton corp enron enron.
Sujet: united oil minerals inc. chapman unit 1.
Bob bob.
La production suivante a commencé à s’écouler le vendredi et un billet devrait être.
Créé et entré dans sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix.
United oil minerals inc 9846.1500 mmbtu d 100 gaz par jour moins de 0.12.
8.48.31.
Fyi susan créera et soumettra un billet d’entreprise de réserve engagé pour.
Le reste de la durée de l’entente commençant avec le mois de septembre.
De plus, il s’agit d’un contrat de svcs de producteur et devrait être suivi dans la gi.
Portefeuille wellhead joint au contrat de rassemblement.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Transmis par vance l taylor hou ect le 08.04.2000.
03:54 pm.
Enron north america corp.
De: melissa graves 08.03.2000.02:53 pm.
À: vance l taylor hou ect ect jennifer blay hou ect ect ect.
Cc: donald p reinhardt hou ect ect susan smith hou ect ect christy.
Sweeney hou ect ect jill t zivley hou ect ect ect.
Sujet: united oil minerals inc. chapman unit 1.
Vance.
Pour jill et vic demain, nous recevons un premier coup d’avis pour.
United oil minerals chapman unit 1 puits mètre 9846.
Lorsque vous voyez cet avis, s’il vous plaît préparer votre demande habituelle de billet de billets en direct.
Voici ce qui suit:
Terme: 8.400.831.00.
Prix: gaz quotidien moins 0.12.
Volumes prévus: 1.500 mmbtu d veuillez modifier par esther s avis comme.
Nécessaire.
Jennifer.
Une fois que vance demande le billet de sitara et vous fournit le contrat de sitara.
Numéro veuillez s’assurer qu’un point gtc est envoyé à doyle valdez à united oil.
Minerals inc fax: 361.328.8189.
Veuillez également fournir une copie du gtc pour notre télécopieur de documents hpl s:
713.345.7040.
Merci.
Melissa.