Sujet: gazoduc pg e texas.
Kellie.
Pg e va probablement essayer de nous facturer pour un parking d’un volume de 10.263 pour le 8 août.
Et 9 à 03 mmbtu chaque jour veuillez ne pas payer cette taxe lorsque nous recevons.
Cette facture pg e n’a pas été en mesure de livrer des livraisons à el paso.
Haute teneur en soufre dans leur gaz et essaie de nous charger avec un parking.
Facturation pour le gaz qu’ils ne pouvaient pas livrer veuillez me faire savoir si vous avez besoin.
Toute information supplémentaire merci.