Objet: re: tri c gouverner bill daniels 1.
Melissa.
Le prix a été révisé à 97 si hsc.
Bob bob.
Enron north america corp.
De: melissa graves 08.10.2000.02:48 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: donald p reinhardt hou ect ect susan smith hou ect ect vance l.
Taylor hou ect ect jeffrey a austin hou ect ect lisa hesse hou ect ect ect.
Sujet: tri c gouverneure bill daniels 1.
Robert.
Veuillez réviser le prix ci-dessous pour être: 97 si hsc pour tous les volumes aucun niveau.
Merci.
Melissa.
Transmis par melissa graves hou ect le 08.10.2000.
02 h 47.
Susan.
Smith.
08.10.2000.12:23 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: donald p reinhardt hou ect ect melissa graves hou ect ect jeffrey.
Austin hou ect ect ect vance l taylor hou ect ect lisa hesse hou ect ect ect.
Sujet: tri c gouverneure bill daniels 1.
Bob:
Veuillez créer et entrer un billet à sitara sur la base de ce qui suit:
Volume de la période du compteur de contrepartie prix.
Cokinos natural gas co 9842.81.830 la première 5000 jours est de 96 sur 5000.
La journée est de 97 jours.
7328 mmbtu d.
Il s’agit d’un accord sur les services aux producteurs et devrait être suivi dans la direction de la gi wellhead.
Portefeuille joint au contrat de rassemblement.
Merci.
Susan.
X 33321.