Objet: numéro de transaction 109660.
Mark m’a informé que l’un d’entre vous traiterait quelque chose avant 5.00 on.
Oasis veuillez voir ci-dessous laissez-moi savoir si j’ai besoin de fournir plus loin.
Information.
Merci.
Karen.
Expédié par karen lindley corp enron le 08.11.2000.
04:01 pm.
De: karen lindley 08.10.2000.03:38 h.
À: mark mccoy corp enron enron enron.
Cc:
Objet: numéro de transaction 109660.
Hi mark.
Autre numéro d’interconnexion 7.99:
Pouvez-vous consulter le contrat 109660 il est établi avec un transport.
Le billet d’utilisation est cependant un contrat de courtage je ne suis pas certain si il est pathologique.
Incorrectement ou, si possible, le contrat est établi incorrectement.
Laissez-moi connaître vos pensées.
Karen.