Sujet: sitara cpr disponibilité.
Pour tous les utilisateurs de sitara:
Le système de sitara sera mis en place au début de cette soirée 11 h 9.
Heure centrale.
Pour changer le logiciel de transmission d’événements à tibco, ce logiciel est utilisé pour.
Envoyer des événements de changement de données à.
Les applications de sitara qui utilisent des portefeuilles de portefeuille gestionnaire de poste accord ticker.
Gestionnaire de l’entente de cession d’installations.
Changements importants:
Frais au niveau de la nouvelle entente: remboursement des transports remboursement des frais de transport remboursement des frais de transport.
Remboursement.
Nouveau champ nécessaire pour le service de stockage type de contrat: synthétique physique.
Ajout de fichier d’aide pour le guide d’utilisateur en ligne encore en cours de révision pour le contenu.
Autres boutons de lien direct en direct supplémentaires pour les offres de service pour l’utilisation future.
Avertissements et conseils supplémentaires pour les offres de services primaires et secondaires.
Amélioration de la vérification des données supprimées et des transactions d 2 d.
Modification de l’avertissement de prix à 9.01 de 5.01.
La matrice d’assemblage automatique du contrat a été modifiée pour exclure une transaction unique.
Contrats pour les contrats en ligne.
Ajout du drapeau exonéré de tps à l’agence.
Date de défaut modifiée pour le nouveau pfe qui débutera le mois suivant.
Si vous avez des problèmes avec la libération, veuillez appeler le sitara.
Hotline.
Le rpc sera disponible pendant l’arrêt.
Sitara sera disponible dès le samedi matin.
Veuillez téléphoner à sitara hotline 713.853.7049 si vous avez des questions ou des questions.
Préoccupations.