Sujet: feuilles de travail industrielles pour août 2000 activité.
Vous trouverez ci-joint les feuilles de travail pour les activités d’août 2000 il y a trois.
Différents feuilles de travail 2 approvisionnement 1 marché.
La feuille de travail du marché est préliminaire et sera constamment mise à jour.
Tout au long du mois.
Les feuilles de travail sur l’approvisionnement capturent tous les retards et les données pertinentes sur les prix.
Ces trois feuilles de travail peuvent être trouvées dans deux fichiers distincts o:
Logistique robert lloyd buydeaug 2000 xls supply.
O: logistique ken.
Sorry for the delay in providing you ll this data.