Sujet: attention tous les joueurs de basket-ball.
L’enron basketball association organise une cour plénière cinq sur cinq.
Tournoi le 16 septembre 2000 de 8 heures à midi à lutheran.
École secondaire du nord près de la boucle 610 nord et shepherd.
Vous pourrez entrer dans une équipe entière ou entrer en tant que personne et être.
Placé sur une équipe.
Si vous êtes intéressé par la participation, veuillez communiquer avec l’une des personnes suivantes:
Personnes avant le 7 septembre:
Jamie lynn ext 3.9515.
Rick dietz ext 3.5691.
Steve kleb ext 3.3959.
Nous tiendrons une réunion du capitaine d" équipe le 8 septembre pour discuter.
Règles et prix du tournoi nous prévoyons de limiter le tournoi à huit équipes.
Donc s’il vous plaît vous inscrire bientôt pour vous joindre au plaisir il n’y a pas de frais d’entrée pour.
Membres de l’association de basketball d’enron.
Merci.
Jamie lynn président.
Enron basketball association.