Sujet: hilcorp old ocean.
J’ai poursuivi l’opération hilcorp old ocean deal dan hyvl est en train de rédiger.
Les contrats pour moi et ils devraient être prêts lundi les conditions sont les suivantes:
Sept nov. 2000.
Ifhsc 02.
Le gaz quotidien pour n’importe quel mois à mi-mois s’ouvre comme dans nos contrats d’achat.
La lettre de crédit doit être approuvée avant le 1er juillet qu’ils ont déclaré avoir.
C’est lundi à 2 heures.
Volume min max est 7.000 jour 20.000 jour avec la même tolérance actuellement.
Déjà en place pour swing, nous nous attendons à un niveau d’environ 10.000 d.
Veuillez téléphoner si vous avez des préoccupations puisque nous continuerons ce flux de gaz.
Merci sans interruption mary jo johnson.