Sujet: disponibilités révisées de devon et de co propriétaire pour septembre.
Fyi.
Beverly.
Transmis par beverly beaty hou ect le 08.30.2000.08:10.
I am.
Enron capital trade resources corp.
De: steve holmes.
08.29.2000.03:57 heures.
Pour:
Cc:
Sujet: disponibilités révisées de devon et de co propriétaire pour septembre.
Beverly.
Les volumes du copropriétaire ont été mis à jour pour montrer un volume pour comet petroleum.
Et james d finley sous burnell n pettus, en plus devon s volume.
Sous burnell n pettus a également légèrement augmenté.
Steve.
0900 volumes des propriétaires de co à enron xls.
Enrondisponiso 900 revo 2 xls.