Objet: re: valero meter 8018.
Est-ce qu’il y a une différence si l’information est communiquée par une copie de.
Lettre de force majeure du client ou si elle ne doit être communiquée que.
Via notes courrier par courrier.
Il existe plusieurs façons de communiquer efficacement les questions qui sont bénéfiques.
À d’autres ministères avez-vous une préférence?
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 08.29.2000.10:13 h.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: valero meter 8018.
Robert.
Il s’agit d’une idée du type d’information à communiquer.
Merci pat.
Daren j agriculteur ect.
01.27.2000.03:23 heures.
À: robert e lloyd hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Cc:
Objet: valero compteur 8018.
Fyi nous devons veiller à ce que ce genre de communication convive à la circulation.
En aval.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 01.27.2000.
03:22 heures.
Kenneth seaman 01.27.2000.02:00 pm.
À: fred boas hou ect ect joanie h ong hou ect ect robert e.
Lloyd hou ect ect.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Objet: valero compteur 8018.
Les livraisons à ce compteur ont été interrompues tard le 20 janvier.
Le client a des problèmes d’entretien qui ont nécessité un plus tôt que prévu.
Retour en arrière.
C’est ma compréhension de notre négociateur que c’est une autre situation de majesté de force.
En conséquence, il n’y a pas de vente ou de ralenti à ce compteur à partir de l’arrêt.
Veuillez tenir compte de cela lors de l’affectation et de la facturation du client.
Merci.