Objet: objet: re: écarts dans le prix du gaz remis à mobil beaumont.
Je montre que nous avons rajusté les prix pour les volumes excédentaires pour les dates suivantes:
Mars 11.31.15.000 jour livré à mobil beaumont à si hsc 045.
Avril 5.19.15.000 jour livré à mobil beaumont à si hsc 055 an.
L’outage s’est produit le 5ème jour, de sorte que les livraisons à mobil n’ont pas commencé d’urgence.
Jusqu’au 12 ° .
Si vous avez besoin de quelque chose d’autre, laissez-moi savoir.
Daren.
Bruce mcmills le 08.30.2000.01:28 h 47.
À: dfarmer enron com.
Cc: marta k henderson.
Objet: écarts dans le prix du gaz relivré à mobil beaumont.
J’ai pensé qu’il serait peut-être plus facile de répondre par courriel de.
Volume et prix de la période pour les périodes où.
Le prix pour le gaz livré par duke à mobil beaumont n’était pas le prix.
Indice mensuel de la hsc 0375.