Objet: re: entente de cornhusker.
Rita.
Les choses changent quotidiennement sur cette chose, donc nous attendions de l’obtenir.
Tout se chiffrait.
J’ai dit à mark mccoy de gérer cela et il va vous faire tous.
Information juste après.
Le long week-end hope that this help pat.
Rita wynne ect.
08.31.2000.05:25 heures.
À: pat clynes corp enron enron daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: entente de cornhusker.
Hey guys.
J’ai besoin d" être acheté pour accélérer la transaction de cornhusker je ne sais pas quoi.
L’impact est pour mon groupe ou ce que nous devrions voir en termes de.
Allocations ou règlements tout renseignement que vous pouvez fournir serait.
Merci beaucoup et vous pourrez profiter d’un grand séjour.