Sujet: mobil beaumont.
Rebecca:
J’ai parlé avec brian nichols de la facture préliminaire d’août là-bas.
Il semble y avoir un problème pour août 28.29 les volumes sont trop bas.
Soit il y avait des livraisons de centana que nous manquons, soit il y a des livraisons.
Un problème avec les données hpl j’ai un cerveau fumé et je ne peux pas me souvenir.
Nom de la personne au ministère de la mesure pour communiquer avec vous afin que peut-être vous.
Peut-être regarder cela et l’avoir corrigé.
Merci.
Lee.