Sujet: jusqu’à la célébration du 75 e anniversaire.
À: employés participant à la célébration du 75 e anniversaire.
Avec le décompte en cours pour le 75 e anniversaire de houston pipe line.
Célébration à galveston le 9 septembre voici des informations que je pense vous.
Je me réjouis que près de 500 personnes aient pu trouver de l’aide pour finaliser vos plans.
Les employés et leurs invités assisteront à la célébration de notre anniversaire.
Galveston.
Arrangements hôteliers.
En raison d’une réponse si énorme de la part des employés, nous sommes sortis de salles dans.
L’hôtel moody gardens 7 hope blvd certains d’entre vous séjourneront dans un.
Tout aussi bon hôtel le hilton resort 5400 seawall blvd the hilton est un.
L’hôtel soeur à san luis et les commodités comprennent une piscine chauffée.
Salle de tennis de jacuzzi cour de tennis et salle de fitness hilton les invités peuvent également profiter d’un séjour spécial.
Installations san luis en affichant leurs cartes de chambre.
Vérification de l’entrée et de l’extérieur.
Chaque employé de la lhpl recevra une pak de parti qui comprend votre jardin.
Dollars boire les billets nom des étiquettes et plusieurs cadeaux spéciaux cueillir vos billets.
Paquet de fête et numéro de confirmation d’hôtel pour le hilton et moody.
Jardins hôtels dans le lobby de l’hôtel moody gardens n’importe quand après 10 m.
Samedi matin.
La vérification officielle de l’heure des deux hôtels est de 4 p m le samedi septembre.
9 toutefois, les hôtels feront en sorte que les chambres soient disponibles aux clients de la hpl avant.
Mi-après-midi si possible, les deux hôtels ont également pris des dispositions pour vérifier.
Vos sacs à l’avance si votre chambre n’est pas prête, veuillez vérifier avec le bureau.
Lorsque vous arrivez à votre hôtel, le temps de visite est midi le dimanche septembre.
10.
Le parking de l’hôtel est disponible en plein air ou en sous-sol au parking de valet.
Signe d’entrée à l’arrière de l’hôtel.
Les dollars de jardin sont comme la monnaie dans les restaurants de moody garden attractions.
Salons boutique-cadeaux et spa les utilisent à tout moment le samedi ou le dimanche ou conservent.
Ils les utilisent lors d’un voyage ultérieur à galveston au cours de l’année prochaine.
Si vos plans changent.
Si vos plans personnels changent entre maintenant et la célébration le 9 septembre.
Veuillez nous envoyer un courriel à meetingstop aol com pour nous informer que vous annulez votre service.
Réservations d’hôtel et de dîner nous apprécions votre courtoisie.
Cocktails dîner.
Les cocktails sont à 6 h 30 et dîner à 7 h 30 le samedi 9 septembre.
Moody gardens ballroom assurez-vous que vous et votre invité portez votre nom.
Badges qui sont inclus dans votre paquet de parti parce que vous devez être approprié.
Désigné comme employé ou invité de la ligne de conduite de houston pour les cocktails et le dîner.
Ce qui doit porter.
Un vêtement approprié comprend des casseroles pour les hommes et les dames de dressy correspondantes.
Vêtements.