Objet: mobil chemical hpl compteur 1256 transport des frais.
Ed pouvez-vous m’aider à savoir la durée de nos frais de transport actuels.
Traitez avec entex reliant pour servir le client référé, nous devons avoir un.
Contrat existant que nous pouvons examiner notre contrat existant pour vendre à mobil.
Expire le 1er octobre j’essaie de faire une offre de vente de deux ans à compter du 1er octobre.
Le 1er octobre si le transport expire avant, alors nous aurons besoin d’appeler.
Entex au sujet d’un taux de transport qui est le bon distributeur pour appeler entex sur.
Cette question je suis heureux de le faire, mais je ne vais pas aller sur quelqu’un d’autre s.
Turf.
Si le taux actuel est en effet 5 cents plus 2.02 carburant qui semble un type de carburant.
Haut c’est une courte distance selon notre peuple de campagne nous donnons le gaz à.
Entex à la porte ville de la porte et il va à l’usine mobil de pasadena.
À environ 10 milles au maximum.
Toute aide et toute aide appréciée.
Lee.
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 09.06.2000.11:10 h.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: lee l papayoti hou ect ect lauri a allen hou ect ect tom.
Acton corp enron enron gary a hanks hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect ect.
Janet h wallis hou ect ect.
Objet: re: mobil chemical.
Robert.
Quel est l’entreprise de ce transport avec le taux et le rendement du carburant élevé pour cela.
Très court transport pat.
Robert e lloyd ect.
09.06.2000.11:05 h.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron lauri a allen hou ect ect tom.
Acton corp enron enron enron.
Objet: re: mobil chemical.
J’essaie de faciliter cette enquête pour tom acton qui gère cette dépense.
Le système hpl d’entente indique un taux comme suit:
Taux de transmission: 0.05.
Carburant exprimé en: 2.020.
Willie underwood marketer trader w reliant energy est prêt à vous citer.
Un taux plus courant en lui téléphonant simplement:
713.207.5127.
Je ne peux pas atteindre lee par téléphone.
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 09.06.2000.10:44 am.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: lee l papayoti hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
Sujet: mobil chemical.
Robert.
Veuillez prendre contact avec lee papayoti dès que possible en ce qui concerne la livraison.
À mobil chemical 1256.
Il leur donne aujourd’hui une offre et il doit vérifier tous les frais de transport.
Associé à l’accord merci.