Objet: re: mobil chemical.
Robert.
Quel est l’entreprise de ce transport avec le taux et le rendement du carburant élevé pour cela.
Très court transport pat.
Robert e lloyd ect.
09.06.2000.11:05 h.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron lauri a allen hou ect ect tom.
Acton corp enron enron enron.
Objet: re: mobil chemical.
J’essaie de faciliter cette enquête pour tom acton qui gère cette dépense.
Le système hpl d’entente indique un taux comme suit:
Taux de transmission: 0.05.
Carburant exprimé en: 2.020.
Willie underwood marketer trader w reliant energy est prêt à vous citer.
Un taux plus courant en lui téléphonant simplement:
713.207.5127.
Je ne peux pas atteindre lee par téléphone.
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 09.06.2000.10:44 am.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: lee l papayoti hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
Sujet: mobil chemical.
Robert.
Veuillez prendre contact avec lee papayoti dès que possible en ce qui concerne la livraison.
À mobil chemical 1256.
Il leur donne aujourd’hui une offre et il doit vérifier tous les frais de transport.
Associé à l’accord merci.