Sujet: travailler aux compteurs de pg e 6040 riverside et 584 eau douce.
Les compteurs 6040 et 584 sont de retour à l’intérieur pour 9.12.00 peuvent être faits merci.
Transmis par sabrae zajac hou ect le 09.12.2000.10:05.
I am.
Enron capital trade resources corp.
De: sabrae zajac 09.07.2000.10:48 h.
To: stella l morris hou ect ect kimberly vaughn hou ect ect jackie.
Young hou ect ect aimee lannou hou ect ect robert e lloyd hou ect ect ect.
Carlos j rodriguez hou ect ect tom acton corp enron enron pat.
Clynes corp enron enron mark mccoy corp enron enron eddie.
Janzen na enron enron mary poorman na enron enron susan hadix na enron enron.
Cc: edward d gottlob hou ect ect lauri a allen hou ect ect daren j.
Fermier hou ect ect elsa villarreal hou ect ect danny conner na enron enron.
Gary a hanks hou ect ect earl tisdale hou ect ect james mckay hou ect ect ect.
Sujet: travailler aux compteurs de pg e 6040 riverside et 584 eau douce.
Selon ma conversation d’aujourd’hui avec lorraine ibrom pg e, elle a informé que.
Certains travaux d’entretien sont en cours à yeary midway 20, ce qui aura des répercussions.
Mètres 6040 pg e riverside et 584 pg e eau douce commençant à 9 h 00 à m sur.
Dimanche 10.2000 et se terminant à 9h à m le jeudi 14.2000 au.
9 h 00 a m elle m’a informé que pour cette période, il ne devrait pas y avoir de non-lieu.
Nominations à ces points merci.