Sujet: mise à jour du questionnaire budgétaire.
Une autre chose l’an prochain vous serez facturé pour la formation à l’intérieur de la maison.
Incluez ces classes avec l’autre formation que vous planifiez si vous êtes.
Donnez la classe que je mettrai en coûts grâce à jeff sorenson pour demander.
À propos de.
C’est ce que nous avons fait.
J’ai oublié de mentionner ceci lorsque vous mettez dans vos salons.
N’incluez pas les salaires analsyst.
Ces frais sont facturés à un montant particulier à votre rc, quel que soit le cas.
Le salaire réel de l’analsyt me donne juste le total des salaires de n’importe quel.
Non-analystes et le nombre d’analystes que vous avez mis en place.
Allocations salariales pour les analystes environ 4000 par mois.
Merci diane.
Veuillez remplir le questionnaire budgétaire ci-joint et retourner à moi au plus tard.
Que jeudi matin.
Si vous n’avez pas fait partie de votre dotation pour 2001, veuillez le faire aujourd’hui.
Si vous avez des questions, veuillez me contacter à x 37059.
Merci diane.