Sujet: variétés de compteurs ua 4 nettoyer.
Daren vance.
Les deux mètres ci-dessous sont nouveaux et ont un débit inallocatable je aurai besoin d’un.
Achat pour chacun d’entre eux veuillez répondre avec un numéro de transaction ou plus.
Suggestions de résolution afin que je puisse le clarifier dès que possible.
Marie.
Enron on 09.19.2000.08:44 am.
Katherine benedict ect.
09.18.2000.04:53 heures.
To: mary poorman na enron enron fred boas hou ect ect aimee.
Lannou hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: variétés de compteurs ua 4 nettoyer.
Bonjour gars.
S’il vous plaît regardez les compteurs suivants qui se présentent avec.
Variances sur mon rapport ua 4 une fois la variance réglée, veuillez envoyer.
J’ai un e-mail veuillez essayer de les nettoyer dans les deux prochains jours.
Merci.
Kathy benoît.
Numéro de compteur: 9851.
Variation: 11.204.
Type de compteur: swing quotidien.
Mois de production: août 2000.
Logistique contact d’affaires: aucun.
Volume mgmt contact d’affaires: anita luong.
Numéro de compteur: 9852.
Variation 568.
Type de compteur: swing quotidien.
Mois de production: août 2000.
Logistique contact d’affaires: aucun.
Volume mgmt contact d’affaires: anita luong.