Objet: re: cornhusker.
Si les plantes deviennent une contrepartie externe, la taxe devrait probablement aller.
Retour à la.
Échelle dans le contrat original l’hypothèse étant que l’usine originale.
Le financement pourrait se permettre de se permettre.
La taxe d’escalade.
Permettez-moi de savoir si vous voulez que je l’examine plus loin.
Merci.
Bob bob.
Daren j agriculteur ect.
09.20.2000.07:38 h.
To: thomas a martin hou ect ect bob m hall na enron enron steve.
Jackson hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: cornhusker.
Veuillez lire le message ci-dessous ce que vous pensez d’augmenter la taxe.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 09.20.2000.07:32.
I am.
John griffith enron.
09.19.2000.11:28 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: cornhusker.
Darren.
Comment les choses vont-elles juste une note pour répéter ce que nous avons parlé.
Hier rick hill voulait savoir quelle serait la taxe d’administration si la taxe était payée.
Était-ce pour une contrepartie extérieure cette taxe d’administration serait pour la durée de vie.
Projet jusqu’en 2019 également mike mazowita devrait vous appeler à parler.
À propos de l’usine en cours cette semaine jusqu’à la fin du mois veuillez.
Permettez-moi de savoir si vous avez des questions ou des préoccupations merci.
John.