Sujet: le nouveau programme d’actions réservées de la nouvelle compagnie d’électricité.
Enron u s employés:
Une déclaration d’enregistrement relative à une offre publique initiale proposée.
Actions de stock commun de tnpc inc tnpc une société affiliée d’enron corp a.
A été déposé auprès de la commission des valeurs mobilières et des valeurs mobilières en relation avec.
L’offre proposée de tnpc a prévu de réserver un nombre limité de.
Actions du stock commun de tnpc pour l’achat par les employés d’enron u s;
Certains autres particuliers réservent un programme de partage si vous avez un intérêt quelconque.
Pour de plus amples renseignements sur le programme d’actions réservées qui a un.
Date limite d’octobre 2.2000 veuillez exécuter le lien vers le site suivant.
Où vous trouverez un prospectus préliminaire une lettre expliquant.
Programmer un formulaire d’expression d’intérêt et un questionnaire de la dna relié au programme.
L’offre:
Remarque: si vous n’êtes pas en mesure d’exécuter le lien ci-dessus, veuillez le faire.
Copier le lien vers la ligne d’adresse de votre navigateur installé.
Les énoncés suivants doivent être inclus dans le présent courriel.
Règles et règlements de la commission des valeurs mobilières et des changes:
Une déclaration d’enregistrement concernant les actions a été déposée auprès de l’office.
Commission des valeurs mobilières et des valeurs mobilières, mais elle n’est pas encore entrée en vigueur.
Les valeurs mobilières ne peuvent être vendues ni les offres d’achat ne peuvent être acceptées avant la vente.
Au moment de l’entrée en vigueur de la déclaration d’enregistrement, ce courrier électronique ne doit pas être utilisé.
Constituer une offre de vente ou la sollicitation d’une offre à acheter ou ne doit pas non plus.
Il y a des ventes de ces titres dans n’importe quel état dans lequel une telle offre est faite.
La sollicitation ou la vente serait illégale avant l’enregistrement ou la qualification.
En vertu des lois sur les valeurs mobilières d’un tel état.
Aucune offre d’achat ne peut être acceptée et aucune partie de l’achat ne peut être acceptée.
Le prix peut être reçu jusqu’à ce que la déclaration d’enregistrement soit entrée en vigueur.
Et toute offre de ce genre peut être retirée ou révoquée sans obligation ou.
Engagement de quelque nature que ce soit à tout moment avant l’avis de son acceptation donné.
Après la date d’entrée en vigueur, une indication d’intérêt en réponse à cette demande.
La publicité n’impliquera aucune obligation ou engagement de quelque nature que ce soit.