Sujet: billets d’entente de cornhusker.
Daren.
Je sais que vous êtes occupé avec la semaine de soumission donc voici quelques questions commentaires.
Pour vous:
Septembre.
Je dois savoir si un billet a été mis en place pour septembre pour le côté du marché.
Du gaz williams apache nous n’avons encore que l’approvisionnement est dans mops si elle est.
Juste besoin de points ajoutés à cela juste laissez-moi savoir le billet de transaction.
31 août st.
C’est le jour où nous avons prévu le remboursement de nos deux contrats de transport.
Lonestar 1023.1460 à l’heure actuelle, ils n’ont pas les points d’approvisionnement nécessaires.
Pour le gaz d’apache williams, afin que le gaz soit touché.
Déséquilibre de sorte que je les ajouterai pour que ce gaz puisse être touché.
31 juillet aug 7.
Ces jours ont été traités comme des ventes d’achat de tenaska iv à tenaska marketing.
Entreprises.
J’ai travaillé avec la gestion du volume pour obtenir ces données en temps voulu pour le paiement juillet.
Aug business et ils avaient fait une entrée manuelle pour aug 31 st.
Veuillez me faire savoir ce que vous pensez quand vous obtenez une chance.
Merci.
Marque.
X 33396.