Sujet: compteurs de coquilles pour octobre.
J’ai confirmé avec rusty à shell pour octobre les débits prévus par mètre.
Voici ce qui suit:
1060 basse pression est à l’est: 35 m.
1061 west low pressure: om.
1095 shell sud: 40 m.
1581 coquille haute pression: 15 m.
Les chiffres peuvent s’effondrer dans quelques semaines après avoir apporté quelques unités.
Retournez au compteur 1581 nous devons juste s’assurer qu’ils maintiennent un taux entre eux.
Points de 90 m jour.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions commentaires.
Merci.
Marie.