Objet: re: mtr 6063 mokeen latéral.
Vance.
L’accord 421856 a été créé et entré à sitara.
Bob bob.
Vance l taylor.
09.29.2000.10:31 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: jennifer martinez hou ect ect lisa hesse hou ect ect julie.
Meyers hou ect ect sabrae zajac hou ect ect susan smith hou ect ect donald.
P reinhardt hou ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Sujet: mtr 6063 mokeen latéral.
Bob bob.
Jennifer martinez a conclu un accord avec hesco qui, apparemment, est le marchand du marché.
Production de gmt s pour acheter du gaz au compteur 6063 au nom de hplc s’il vous plaît.
Créez et présentez un billet spot à sitara en fonction des éléments suivants:
Renseignements:
Contre-partie compteur volume période de prix.
Hesco collecte d’huile co 6063.300 mmbtu d 100 si hsc moins 0.095.61.
10.31.
Julie veuillez confirmer.
Si vous avez des questions, veuillez me faire un appel.
Merci.
Vlt.
X 6353.