Sujet: renseignements sur le contrat de cornhusker.
Rick.
Vous trouverez ci-joint des lettres remplies aux parties qui en font la demande, comme vous en remarquerez.
Il y a deux lettres à lone star et deux lettres pour apache puisque vous êtes.
Envoyer ces documents par voie électronique à michael mazowita pour obtenir.
Signature de rick vicens veuillez avoir des copies des lettres exécutées envoyées à l’adresse suivante:
Attention de sandi braband ces lettres devront être imprimées.
Une feuille appropriée et des copies envoyées à la cc s au bas de chacune.
Lettre.
Si vous avez des questions, veuillez me faire savoir.
Bob walker.
Spécialiste juridique de haut niveau.