Objet: inactivation de l’accord de septembre à sitara.
Actuellement, les contrats de mois antérieurs sont inactivés à sitara pour le portefeuille.
Fins au 10 du mois.
Pour l’efficacité du système, nous aimerions inactiver les accords de septembre ceci.
Week-end si possible, cela n’aura aucune incidence sur la rétroaction du volume.
Une amélioration du système est en cours de travail afin que nous n’aurions pas à essayer.
Inactiver plus tôt que normal pour le mois suivant.
Veuillez me contacter si ce moment vous pose des problèmes.
Merci.
Russ.
X 37386.