Objet: fiche de calcul des transactions quotidiennes des industries.
L’adresse de mon compte de transactions quotidiennes taccount de l’industrie.
Terme swing buyback transactions is o: logistics hadix hadix taccount octo 0 également.
Inclus est le compteur hardy st pour la surveillance quotidienne de l" équilibre.
Les transactions sont séparées par shipper i e houston pipeline et ena la feuille.
Le mot de passe est protégé de sorte que vous devez le voir comme lire seulement veuillez me faire savoir.
Si vous avez des questions ou des suggestions.
Susan.