Sujet: mise à jour de l’arrêt tenaska iv.
Veuillez noter que l’usine de cleburne devrait revenir sur sat.
Matin le 7 octobre, j’ai déjà présenté les candidatures.
Lonestar pour la fin de semaine 7 le 9 septembre prendre tous les gaz à l’usine s’ils sont.
Arrivons tôt nous avons un gaz déséquilibre qui les servira j’ai informé.
Marie de cela et lui donnera une copie des noms s et contacts, etc.
Merci.
Marque.
X 33396.
Expédié par mark mccoy corp enron le 10.05.2000.12:06.
Pm.
Mike mazowita.
10.05.2000.10:39 h.
À: mark mccoy corp enron enron enron.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Sujet: mise à jour de l’arrêt tenaska iv.
Fyi.
Expédié par mike mazowita corp enron le 10.05.2000.
10 h 32.
Mike gough on 10.05.2000.10:28:10 am.
Veuillez répondre à votre demande.
À: mazowita mike.
Cc: scarborough dan ward chuck.
Sujet: mise à jour de l’arrêt tenaska iv.
Nous commençons enfin à mettre la fermeture sur notre outage.
Frustrant de dire le moins que nous projetons actuellement un vendredi tard ou.
Début samedi matin début de démarrage barring any unseen problems.
Mg.