Sujet: taux pour l’accord de tenaska.
Daren.
Lorsque nous nous sommes rencontrés au sujet du taux pour l’accord de gestion du gaz de tenaska vous.
Les gars ont mentionné qu’il serait lié à un index peut-être que vous restez pour moi.
Comment cela fonctionne il va commencer 4 cents par mmbtu en fonction du plus grand.
Des volumes proposés dans le cadre des contrats d’approvisionnement ou des contrats réels.
Livraisons à l’usine alors la taxe varie d’un mois à un mois à un an à l’autre.
Basé sur quel index.
Merci.
Sandi.