Objet: re: compteur 5848.
Vance.
Quel est le prix et le volume qui devraient être entrés pour octobre apparemment.
Engage a changé son nom à la côte était la raison pour laquelle le billet d’entente était.
Créé de cette façon.
Bob bob.
Vance l taylor.
10.11.2000.02:47 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron daren j farmer hou ect ect aimee.
Lannou hou ect ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Objet: re: compteur 5848.
Bob bob.
Vous êtes correct je ai demandé un billet au compteur 5848 à titre d’achat ponctuel.
Cependant je ne suis pas certain pourquoi le billet a été créé au nom de la côte il.
Aurait dû être au nom de engage energy us lp comme pour octobre hplc est.
Acheter ce paquet de gaz sur place et un billet doit être créé.
Et il est entré à sitara.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Enron north america corp.
De: robert cotten 10.11.2000.11:12 h.
À: vance l taylor hou ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron daren j farmer hou ect ect aimee.
Lannou hou ect ect ect.
Objet: compteur 5848.
Vance.
Le 28 août, vous avez envoyé une demande d’entrée d’un billet d’entrée pour septembre.
Production sur engage energy meter 5848.240 mmbtu d le billet était.
Entré à titre d’achat auprès de coastal merchant energy l p un volume de 304.
Mmbtu a coulé sur le compteur 5848 sur 10.100 s’il y a un achat ponctuel à.
Compteur 5848 en octobre veuillez vous conseiller merci.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 10.11.2000.10:45.
I am.
Aimee lannou 10.11.2000.10:02 am.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Objet: compteur 5848.
Bob il y a flux au compteur 5848 pour 10.1 en sept il était sur une réunion.
Contrat relatif à l’accord 382621 pour l’énergie marchande côtière pourriez-vous vous demander.
Vérifiez s’il devrait y avoir un accord pour octobre.
Merci.
Aimee.