Objet: re: koch midstream services co.
Veuillez changer les billets de sitara datant de janvier 2000 et me faire savoir.
Quand vous êtes terminé.
Merci.
Tina valadez.
Daren j agriculteur.
10.16.2000.11:15 h.
To: tina valadez hou ect ect ect.
Cc: carlos j rodriguez hou ect ect kristen j hanson hou ect ect ect.
Objet: re: koch midstream services co.
Depuis que koch vous a dit qu’ils ont vendu les biens à duke je dirais.
Ce duke devrait nous payer pour le gaz.
J’avais entendu que koch vendait les biens à une autre contrepartie, mais moi.
Je n" étais pas certain de qui j’ai parlé ou laissé un message avec quelqu’un dans.
La région des colonies il y a environ deux mois, après avoir informé koch.
Commerçant qu’ils ne devraient pas recevoir les factures, mais je n’ai jamais entendu parler.
Retour de n’importe qui.
Cela est lié à l’acquisition de ces qui est arrivée en ligne la première de ces acquisitions.
An the deal info we had at the time had this sale booked to koch i can.
Changer les billets de sitara à la contrepartie duke ou créer de nouveaux billets.
Aujourd’hui si vous avez besoin de moi pour que nous puissions sortir la facture de la porte vous.
Il faudra encore coordonner avec le groupe contractuel pour obtenir le bon.
Contrat en place pour la transaction.
D.
Tina valadez.
10.10.2000.10:18 h.
To: carlos j rodriguez hou ect ect ect.
Cc: kristen j hanson hou ect ect daren j farmer hou ect ect ect.
Sujet: koch midstream services co.
J’ai facturé koch midstream services co sous ena pour des compteurs.
Ll 1.0030 comitas sitara 144052 et ll 1.0027 volpe sitara 144049 my.
L’ancien contact comptable de koch michael thomas a déclaré que koch vendait ces produits.
South texas assets to duke energy field services back in 1999 michael faxed.
Un contrat que j’ai transmis à cindy balfour flannigan dans le contrat.
Area cindy a dit qu’elle ne peut pas relier les contrats à notre système.
Elle ne peut pas reconnaître l’affectation cindy a laissé des messages avec koch mais.
Elle n’a pas été en mesure de résoudre la question que koch refuse de payer.
Le gaz et il y a actuellement plus d’un million de dollars en suspens en ce qui concerne le gaz.
Je dois savoir si koch ou duke est responsable de ces transactions.
Paiement de ce gaz avez-vous des renseignements sur cette question?
Merci.
Tina valadez.
3.7548.
Transmis par tina valadez hou ect le 10.10.2000.10:03.
I am.
De: ami chokshi enron 10.09.2000.02:47 h.
To: tina valadez hou ect ect ect.
Cc:
Objet:
Tina.
En ce qui concerne vous le koch midstream vous pourriez parler à daren farmer à ce sujet.
Carlos rodriguez pourrait également aider.
Ami.