Objet: re: cornhusker.
Tenaska iv est en exploitation sans accord de l’agence du gaz depuis cette date.
La partie de l’accord de transition expire le 31 août nous avons rencontré sandy.
Et le bureau du gaz de texas le 28 septembre pour conclure des conditions commerciales que j’ai.
Pensez que nous avons généralement accompli pour toutes les questions autres que le prix.
Les frais seraient facturés par le bureau si nous nous préoccupons du montant.
Quand cela prend cela, il y a tout risque que nous courons devant la banque sage ou.
Autrement, au cours de la période précédant la présente entente est infirmée et prise.
Par l’entremise du processus de consentement de la banque.
Rh.
Expédié par garrick hill hou ect le 10.17.2000.02:39.
Pm.
De: sandi m braband le 10.17.2000.02:30 h.
À: john griffith corp enron enron enron.
Cc: garrick hill hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect.
Objet: re: cornhusker.
John.
J’ai un projet que j’ai travaillé sur la révision a été arraché au travail.
Sur triple lutz encore et peut n’avoir rien à distribuer jusqu’à la fin de la prochaine.
Semaine je sorterai du bureau sur triple lutz le reste d’aujourd’hui et.
Demain et puis en dehors de la ville jusqu’au 25 je vais essayer d’obtenir quelque chose à faire.
Vous regardez avant de partir, mais vous ne pouvez pas faire de garanties.
Sandi.
John griffith enron.
10.17.2000.08:17 h.
À: sandi m braband hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: cornhusker.
Sandi.
Ce qui se passe avec cornhusker nous avons fait des progrès.
Accord veuillez me faire savoir où nous sommes reconnaissants.
John.