Sujet: cleburne tenaska iv outage.
Expédié par mark mccoy corp enron le 10.17.2000.11:11.
I am.
Mike mazowita.
10.17.2000.11:07 h.
À: mark mccoy corp enron enron enron.
Cc: ken riesz naes com.
Sujet: cleburne tenaska iv outage.
Marque.
Je comprends que vous avez besoin d’une note pour vos fichiers concernant l’usine de tenaska.
Le samedi 14 octobre 2000 à 5 h 14, l’usine a eu une catastrophe catastrophique.
Panne de la turbine à gaz toute l’usine est essentiellement interrompue jusqu’à ce qu’elle soit interrompue.
Ces réparations peuvent être effectuées cet arrêt durera au moins 10 jours ken.
Riesz vous tiendra au courant de nos progrès.
J’espère que c’est ce que vous devez me faire savoir.
Michael mazowita.