Sujet: suemar berryman gulf plains plant for current month.
Daren.
Comme vous le savez, nous avons connu quelques fluctuations au berryman bien pour.
Oct qui, à son tour, affecte nos volumes dans la plante des plaines du golfe à partir d’une.
Point de vue physique je pense que nous sommes assez bien équilibrés ma préoccupation est.
Que nous sommes surproduits sur papier par 76.162 dth mo je pense que nous avons besoin.
Faire en sorte que les candidatures soient équilibrées à sitara au berryman bien et a.
Volume correspondant aux compteurs 708 et 6363 avec un offset sur les étrangers.
Gardez le côté physique en ligne si ma compréhension est correcte et si non.
Veuillez me corriger ceci devrait avoir un impact positif sur notre mois actuel.
Ua 4.
Merci.
Marie.