Objet: re: ami chokshi remet.
J’ai une entrevue de sortie prévue pour 2h00 sur fri est-ce que nous pouvons.
Faites l’entrevue un peu plus tard dans l’après-midi afin que je puisse avoir la plupart des choses.
Après-midi pour former mon remplacement.
Merci.
Ami.
De: hector mcloughlin 10.17.2000.04:54 pm.
À: david baumbach hou ect ect ami chokshi corp enron enron.
Cc: janet de la paix hr corp enron enron francisco dejesus na enron enron.
Annemarie allex na enron enron enron.
Objet: re: ami chokshi remet.
Ami et david.
Soit frank, soit annemarie, effectuera votre entrevue de sortie le vendredi.
Janet de la paz établira le moment et le lieu de l’entrevue de sortie.
Désolé d’entendre que vous quittez l’arrêt avant de partir.
Hgm.
Enron capital management.
De: david baumbach ect 10.17.2000.02:16 h.
À: hector mcloughlin corp enron enron enron.
Cc: sally beck hou ect ect thomas a martin hou ect ect ect.
Sujet: ami chokshi remet.
Ami a décidé de démissionner de sa position actuelle sa raison est qu’elle est.
Désire un changement dans le paysage ambiant elle a décidé de se lever et de se déplacer.
San francisco elle ne fait pas de travail et tom martin a accepté de laisser.
Son séjour jusqu’au vendredi 20 octobre.
Hector m’a donné plus de détails sur l’emplacement du temps de la sortie.
Entrevues aussi s’il y a quelque chose d’autre que vous avez besoin de moi dans ce domaine.
Processus veuillez me faire savoir.
David baumbach.