Sujet: disponibilités de novembre.
Voici les premiers numéros devon pour nov vous conseillera pour les changements.
Bev.
Transmis par beverly beaty hou ect le 10.20.2000.03:26.
Pm.
Enron capital trade resources corp.
De: steve holmes.
10.20.2000.02:49 heures.
Pour:
Cc: cynthia cantrell.
Sujet: disponibilités de novembre.
Vous trouverez ci-joint les disponibilités estimatives pour la production d" énergie de devon.
Compagnie l c i pass along any revised numbers as we receive them.
Veuillez me faire part de toutes les questions que vous pourriez avoir.
Merci.
Steve.
Enrondisponisl 100 xls.