Objet: re: première livraison wagner oil.
Vance.
L’accord 446555 a été créé et entré à sitara.
Bob bob.
Vance l taylor.
10.19.2000.02:17 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: lisa hesse hou ect ect julie meyers hou ect ect cynthia.
Hakemack hou ect ect susan smith hou ect ect donald p.
Reinhardt hou ect ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Objet: première livraison wagner oil.
Bob bob.
La production suivante est maintenant en ligne et un billet doit être créé.
Entré à sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix global non.
Wagner oil company 9859.300 mmbtu d 100 gaz par jour moins 0.11.10.16.
10.31.96049058.
Fyi susan créera et soumettra un billet d’entreprise de réserve engagé pour.
Le reste de la durée de l’entente commençant avec le mois de novembre.
De plus, il s’agit d’un contrat de svcs de producteur et devrait être suivi dans la gi.
Portefeuille wellhead joint au contrat de rassemblement.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Transmis par vance l taylor hou ect le 10.19.2000.
02:12 heures.
De: esther buckley 10.19.2000.02:04 pm.
À: molly l carriere hou ect ect ect clem cernosek hou ect ect donna.
Consemiu hou ect ect robert cook hou ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Lisa hesse hou ect ect nathan l hlavaty hou ect ect wayne e.
L’ect james mckay hou ect ect ect mary m smith hou ect ect ect.
Steve hpl schneider hou ect ect melissa grave hou ect ect michael.
Walters hou ect ect eric wardle hou ect ect jill t zivley hou ect ect mary.
Jo johnson hou ect ect rita wynne hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
Cheryl jones gpgfin enron enron reid hansen gco enron enron darron c.
Giron hou ect ect o neal d winfree hou ect ect susan smith hou ect ect ect.
Gary bryan hou ect ect gary a hanks hou ect ect donald p.
Reinhardt hou ect ect ect vance l taylor hou ect ect david.
Baumbach hou ect ect robert cotten hou ect ect brian m riley hou ect ect ect.
Jeffrey a austin hou ect ect cynthia hakemack hou ect ect dawn c.
Kenne hou ect ect lisa csikos hou ect ect kristen j hanson hou ect ect j r.
Fosdick gco enron enron carlos j rodriguez hou ect ect stephanie.
Gomes hou ect ect pat clynes corp enron enron tom acton corp enron enron.
Robert walker hou ect ect george weissman hou ect ect joanne.
Harris na enron enron christy sweeney hou ect ect earl tisdale hou ect ect ect.
Cc:
Objet: première livraison wagner oil.
Voir le fichier ci-joint.