Objet: re: compteur 0980438 production d’acock.
Vance:
Quand le nouveau contrat ou le nouveau contrat 380710 sera rendu rétroactif sur la voie.
Gestionnaire la date limite de clôture des contrats de dépenses est le mercredi 25 octobre.
Fred.
Mary poorman enron.
10.24.2000.02:17 heures.
À: vance l taylor hou ect ect.
Cc: fred boas hou ect ect nick moshou corp enron enron cynthia.
Hakemack hou ect ect ect kristen j hanson hou ect ect daren j.
Fermier hou ect ect pat clynes corp enron enron robert cotten hou ect ect ect.
Tom acton corp enron enron jackie morgan hou ect ect.
Objet: re: compteur 0980438 production d’acock.
J’ai parlé avec clem ce compteur est maintenant non allocatable non pas à la différence.
Compteur 8751 sur grand cowboy ce compteur doit être mis en place comme compteur de réception.
Annexé à l’accord sur l’énergie du golfe 27.009.08, ce gaz a commencé à s’écouler.
7.700 ainsi le billet de transaction 380710 qui commence 9.100 devra être sauvegardé.
Jusqu’en juillet pour tenir compte de l’achat de cette production.
Bob: s’il vous plaît m’envoyer un courriel lorsque le billet de transaction est terminé afin que je puisse avoir.
Fred a mis en place des arrangements comptables sur l’énergie du golfe.
Fred: pouvez-vous déterminer si nous avons payé ccgm pour ce gaz ou non?
Encore une fois, je vous remercie tous de votre aide.
Marie.