Objet: re: compteur 0980438 production d’acock.
Marie.
Hplc a conclu un accord d’achat de gaz avec ccgm lp à compter de 7.12000.
Hplc a assuré l’achat de la production du puits briscoe 1 dans webb.
Comté pendant 12 mois le producteur de ce puits est cependant l’huile de hoover.
Ce n’est pas le cas pour le mois de novembre.
J’espère que c’est une information utile.
Vlt.
X 3.6353.
Mary poorman enron.
10.24.2000.09:03 h.
À: fred boas hou ect ect ect.
Cc: nick moshou corp enron enron cynthia hakemack hou ect ect kristen j.
Hanson hou ect ect ect vance l taylor hou ect ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect ect.
Pat clynes corp enron enron robert cotten hou ect ect tom.
Acton corp enron enron enron.
Objet: re: compteur 0980438 production d’acock.
Fred:
J’ai géré cette question par clem cernosek pour d’autres recherches et j’espère que.
Avoir sa réponse cet après-midi entre-temps, c’est ma compréhension que.
Ce puits est derrière le grand système cowboy à ce moment-là, nous avons un billet de vente.
380710 achat de ccgm l p sur hplc hplc ce contrat devrait probablement être conclu.
Sur l’énergie du golfe bigcowboy le producteur comme je comprends c’est acock.
Production cependant, je pourrais être informé de tout point de vue que chacun d’entre vous peut.
Je souhaiterais saisir ce point de vue.
De façon précise et définitive dès que possible, afin de prévenir tout.
Questions futures.
Merci à tous pour votre patience et votre aide.
Marie.