Objet: re: copano.
Transmis par edward d gottlob hou ect le 11.02.2000.
10:21 am.
Steve hpl schneider.
11.02.2000.08:48 h.
À: edward d gottlob hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: copano.
C’est ma compréhension.
Edward d gottlob.
11.01.2000.07:29 h.
À: steve hpl schneider hou ect ect ect.
Cc: james mckay hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Objet: re: copano.
Le côté latéral de lakecreek est baseload pour la charge prévue le point de fixation mai.
Modifier et diminuer en prévision des changements climatiques, mais l’offre de pression pour.
Entex est fourni via le copano 12 entex devrait communiquer avec nous.
Directement.
Steve hpl schneider.
10.31.2000.02:59 heures.
À: edward d gottlob hou ect ect ect.
Cc: james mckay hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Objet: re: copano.
Ce n’est pas ce que je transmets, il se peut que des changements aient été apportés au flux de set.
Périodiquement, mais cela ne sera pas une pression basée sur les besoins immédiats.
Le pipeline de copano qui peut s’ébranler en raison de certains autres clients sur leur site.
Système chaque fois que entex demande un nouveau point de mise en place à la nouvelle ville de woodlands.
Portez notre point de réglage à la nouvelle interconnexion bammel devrait s’aligner avec cela.
Le même point de réglage de sorte qu’il n’y a pas de service de swing sur le pipeline copano notre.
Les instructions ne doivent venir que de entex pour changer le point de réglage et devraient.
Être confirmé avec copano nous ne devons pas fournir de swing instantanée.
Service sur la rive latérale du ruisseau copano tout swing fourni par hpl pour.
La charge de bois sera effectuée dans la ligne copano 12 auparavant ksc comme.
Historiquement fait, il peut y avoir des capacités supplémentaires sur le ruisseau lake.
Latérale en raison du point de réglage révisé, mais c’est quelque chose que entex.
A négocié avec copano indépendante de hpl encore vague.
Edward d gottlob.
10.31.2000.07:46 h.
À: steve hpl schneider hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron james mckay hou ect ect.
Objet: re: copano.
Steve.
Baseload signifie flux imposables tout au long de la journée de gaz de 24 heures sans balancement.
Météo.