Sujet: sodbuster ce qu’est l’homme.
Hey man this is stacy i was check out the high school students site web.
Ce soir, j’ai vu votre nom et je pensais que j’écrivais ya man je ne peux pas croire.
C" était cette longue dernière fois que j’ai vu que vous étiez cette nuit à un m quand vous me rencontrez.
Et john agee sortit pour boire et courir sur les signes que je vivais.
Dallas depuis environ 4 ans, mais j’ai déménagé au député il y a environ un an, j’ai aussi eu.
Marié et j’ai eu une petite fille de bébé depuis, même si je voulais juste.
Pour dire bonjour j’espère que je m’envoie la bonne personne ici m’envoyer mon retour homme.
Ps peut-être que nous pouvons obtenir scotty t jim richey et nous ensemble pour cette fabrique.
Voyage en camping.
Cya.
Obtenez votre courriel privé gratuit de msn hotmail à l’adresse http://www hotmail com.
Partagez de l’information sur vous-même créez votre propre profil public à.
Http://ed.ted.com/profiles msn com.