Sujet: liste des clients des services aux producteurs.
Laura.
Envoyez-vous cette liste à tous les groupes pat s et daren s.
Transmis par edward d gottlob hou ect le 11.13.2000.
07:12 h.
Kreg hall.
11.08.2000.03:14 heures.
À: edward d gottlob hou ect ect lisa hesse hesse hou ect ect mary m.
Smith hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: liste des clients des services aux producteurs.
Voici la liste actualisée des clients des services de producteurs à partir de 11.82000 laissez-moi.
Sachez s’il y a des questions merci.
Kreg hall.
Ext 3.9912.