Sujet: gaz de fin de semaine.
Je voulais juste passer en revue les ventes de week-end à southern union.
Ventes à long terme d’entreprises pour novembre.
À l’intérieur de ferc 199.5 k 1.30.
Gaz quotidien 199.15 k 10 th 13 th.
Gaz quotidien 199.40 k 14 k jusqu’à ce qu’on nomme.
Cela ne reflète pas les ventes quotidiennes de gaz antérieures.
Point de vue.
Gaz quotidien hsc 05 tous les jours imprimer 14 e 25 k 12 th 13 th entreprise.
Les transactions ci-dessus sont d’abord effectuées par le compteur.
Appelez-moi si quelque chose ne semble pas juste:
Janet.