Sujet: grande allocation de thicket.
Anita.
Après avoir parlé avec gary lamphier big thicket s allocation for.
La portion de pecos roberson sera faite différemment historiquement.
La partie de l’allocation a été réduite pour réduire la réduction à compter d’octobre.
00 s réduction de l’allocation ne sera plus déduite de la totalité du montant.
Pecos roberson s gas reçu au compteur 6753 et livré au compteur 8714.
Vastar sera gardé tout entier je me suis entretenu avec votre contact harold mcgee à big.
Thicket et il a parlé avec pecos roberson à propos de cela et tout le monde est.
Convenez que votre processus d’attribution sera fait de la même façon, cependant.
Pecos roberson numéro sur l’énoncé d’attribution ne sera plus disponible.
Réduction déduite j’ai dépassé les chiffres pour octobre avec harold et.
Il a déclaré que le montant 23.174 est le montant qui sera alloué à.
Pecos roberson 946 va à jay et 9114 sera pour enron cette portion.
A toujours été gardé tout peut-vous s’il vous plaît assurez-vous que cela est fait si.
Il y a des questions s’il vous plaît me faire savoir merci.