Sujet: hilcorp vieux volume océanique.
Selon gary hanks, nous aimerions avoir le gaz sur la ligne de la vallée.
Quoi qu’il en soit.
Transmis par mary jo johnson hou ect le 11.20.2000.
03:26 heures.
À: jill t zivley hou ect ect ect.
Cc: edward d gottlob hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
Objet: re: groupe de services aux producteurs.
Je ne peux pas croire que vous envoyez des courriels sous forme hawaï vous êtes folle i.
Pris soin de camden pour le mois.
C’est maintenant 330 et hilcorp n’a pas répondu que j’ai parlé avec jerry bubert.
Plusieurs fois aujourd’hui, mike lannou emprisonnait mike lannou et quitta les messages et lui avait donné des messages.
Pagé et copié hildebrand le président si nous ne entendons pas d’ici 16 heures.
Sont censés dépasser le gaz.