Objet: estimation préliminaire de la production de décembre.
Daren.
Fyi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 11.20.2000.05:33.
Pm.
Vance l taylor.
11.20.2000.04:47 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: gary a hanks hou ect ect melissa graves hou ect ect ect.
Objet: estimation préliminaire de la production de décembre.
Bob bob.
Veuillez consulter le fichier ci-joint qui évalue la production de puits pour le mois.
Décembre veuillez vous aviser que c’est une estimation préliminaire à ce sujet.
Date à laquelle nous n’avons reçu aucun nom pour décembre et il peut y avoir des révisions à partir de.
Les commerçants que je vous actualiserai avec toute révision au fur et à mesure qu’ils se produiront.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.