Objet: re: hilcorp vieux volume océanique.
Aurons-nous des problèmes de qualité avec ce gaz de gaz.
A: daren j agriculteur hou ect ect gerard krenk gco enron enron jill t.
Zivley hou ect ect james mckay hou ect ect edward d gottlob hou ect ect ect.
Lauri a allen hou ect ect ect.
Cc: linda roberts na enron enron george weissman hou ect ect vance l.
Taylor hou ect ect ect.
Objet: re: hilcorp vieux volume océanique.
Eh bien je n’ai pas entendu officiellement de hilcorp après de nombreuses voix et courriel.
Messages s’il vous plaît planifiez que le gaz soit retourné à la ligne de la vallée pour.
Appel à l’avance du 1erdec si vous avez des questions.
Daren j agriculteur.
11.21.2000.10:08 h.
To: mary jo johnson hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: hilcorp vieux volume océanique.
Merci pour l’information que j’ai appréciée l’appel le autre jour il aide vraiment.
Je suis sorti pour recevoir de l’information tôt comme ça.
D.
De: mary jo johnson 11.20.2000.03:38 h.
A: daren j farmer hou ect ect james mckay hou ect ect gary.
Hanks hou ect ect ect.
Cc: jill t zivley hou ect ect ect.
Sujet: hilcorp vieux volume océanique.
Selon gary hanks, nous aimerions avoir le gaz sur la ligne de la vallée.
Quoi qu’il en soit.
Transmis par mary jo johnson hou ect le 11.20.2000.
03:26 heures.
À: jill t zivley hou ect ect ect.
Cc: edward d gottlob hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
Objet: re: groupe de services aux producteurs.
Je ne peux pas croire que vous envoyez des courriels sous forme hawaï vous êtes folle i.
Pris soin de camden pour le mois.
C’est maintenant 330 et hilcorp n’a pas répondu que j’ai parlé avec jerry bubert.
Plusieurs fois aujourd’hui, mike lannou emprisonnait mike lannou et quitta les messages et lui avait donné des messages.
Pagé et copié hildebrand le président si nous ne entendons pas d’ici 16 heures.
Sont censés dépasser le gaz.