Sujet: galleryfurniture com bowl.
Enron est fier d’être un grand promoteur du galleryfurniture com bowl.
Ne manquez pas votre chance de témoigner de l’histoire du football collégial comme la fièvre du bol.
Hits the city of houston with the inaugural galleryfurniture com bowl game.
Mercredi 27 décembre 2000 à l’astrodome de houston c’est votre.
L’occasion de voir la grande xii conférence face à la conférence usa.
Ce vendredi décembre, la lst au big e caf community relations aura lieu.
Vente de billets à rabais pour 8 à tous les employés d’enron de 11 h 30 à 1 h 00.
Pm pas de limite.
L’achat d’un billet de jeu fera également une différence dans la vie.
Milliers tous les produits des ventes de billets vont à la fondation aids houston.
L’investissement de l’afh dans un programme de vie qui profite à la vie aux habitants de houstoniens.
Maladies menaçantes.
Tous ceux qui achètent un billet vendredi recevront également un coupon pour un.
Le fil de poulet gratuit a sandwich et aura l’occasion de se lever.
Free bowl game marchandise de la galleryfurniture com bowl promotion.
Camion en plus galerie les meubles auront une offre spéciale à enron.
Les employés s’inscriront pour gagner une nouvelle télévision couleur de 36 pouces.
Ne manquez pas sur toutes les actions passionnantes et faisant partie de houston bowl.
Fièvre.