Sujet: numéros de transaction.
Hi darrin.
Rita m’a demandé de lui fournir tous les numéros de transaction associés pour.
Le cornhusker tenaska iv texas partners deal quand vous obtenez une chance.
Pourriez-vous m’envoyer ces numéros de transaction?
Même si je peux imprimer des rapports tels que le rapport de suivi du volume des transactions à.
Récupérer certains des numéros de transaction rita craignait qu’il y ait peut-être.
D’autres transactions mises en place en unification que nous ne connaissons pas.
Merci.
Kathy: