Sujet: texas general land office it transport.
Gerald eric.
J’ai quelques questions au sujet du contrat de transport tglo.
012.88494.202 nous livrons actuellement un volume de 28.000 mm dans divers domaines.
Midcon interconnecte sur ce contrat qui est désigné pour aller.
Entex reliant pour chauffer les écoles hisd le transport.
Le contrat prévoit des tarifs différents pour cette livraison en fonction de la question de savoir si.
Le gaz est destiné aux installations de l" état ou pas ma première question alors.
Est: les écoles hisd sont-elles considérées comme des installations publiques et si les écoles hisd sont?
Les installations de l" état considérées font le fait que ce gaz est livré.
Pour eux par l’intermédiaire de entex reliant en utilisant la tuyauterie midcon s font toute différence.
Je pose ces questions non seulement pour s’assurer que nous nous recoupons.
Bon taux de transport, mais aussi pour déterminer quelles conséquences pourraient être.
Si je interrompre cette livraison, nous avons de la difficulté à obtenir suffisamment de gaz.
Dans midcon pour couvrir nos noms entex et je viens d’explorer mes options.
On s’attend également à ce que ce volume diminue lorsque hisd ferme pour.
Les vacances de noël font le fait que c’est un accord de ti me donne assez.
Levier pour couper ce nom si tglo ne le fait pas volontairement.
Merci pour votre aide.