Sujet: daren.
Je me demandais s’il serait bon pour moi de m’asseoir avec vous un jour pour obtenir un.
Le sentiment général de votre fin de processus pat m’avait dit avant qu’il ne quitte.
Cela m’aiderait à mieux saisir le processus dans son ensemble.
Je comprends que le temps froid imminable rend les choses folles de sorte que maintenant peut ne pas le faire.
Soyez le meilleur moment pour être dans votre chemin, mais laissez-moi savoir si je peux passer une journée.
Matin ou même juste un après-midi là-bas avec vous chaque fois que c’est un bon.
Temps je pense que cela m’aidera beaucoup à jouer mon rôle.
Merci.
Mike.