Objet: re: aquila header 12.12.00 journée d’écoulement.
Merci elsa aussi je ne peux pas trouver où enron ou hpl a jamais exécuté une base.
Accord avec le centre d’échange de sorte que je vous obtiendrai un pour examen.
Merci cooker.
Message original.
De: elsa villarreal enron com mailto: elsa villarreal enron com.
Envoyé: lundi 11 décembre 2000.11:32 h.
À: mcook utilicorp com.
Cc: daren j farmer enron com.
Sujet: aquila header 12.12.00 journée de flux.
Ceci est de confirmer que houston pipe line paiera le stockage de l’aquila et.
Transport 16 mmbtu pour 50.000 mmbtu s hpl va livrer le gaz sur.
Hpl aquila sera livré à opl aquila pour 12.12.00 merci emv.