Sujet: fw: boîte sous le lit.
Message original.
De: carol covington.
Envoyé: lundi 11 décembre 2000.12:46 h.
À: betty carroll david heineke george hurst glenn timbres jim.
Wallis ricky stewart tammy kelley cacklecc aol com.
Sujet: fw: boîte sous le lit.
Message original.
De: julie wright smtp: julie rpcga com.
Envoyé: lundi 11 décembre 2000.12:40 h.
À: candy grant carol covington faye cliquez jim love.
Sujet: boîte sous le lit.
Sujet: boîte sous le lit.
Boîte sous le lit.

Quand bill et hillary se sont mariés pour la première fois, bill a dit que je suis.
Mettre une boîte.
Sous le régime de la loi sur la protection de la vie privée.
Le lit que vous devez promettre ne jamais regarder en tout.
Leur 30.
Années de.
Le mariage hillary n’a jamais regardé.

Mais à l’après-midi de leur trentième anniversaire.
Curiosité.
J’ai reçu.
Le meilleur.
De elle et elle leva la cuillère et jeta à l’intérieur dans la boîte.
Ont été 3 vides.
Cans de bière et 81.874.25 en espèces.

Elle a fermé la boîte et l’a jeté sous le lit maintenant.
Elle.
Savait quoi.
Était dans la boîte, elle était doublement curieuse quant à la raison pour laquelle cela.
Soirée.
Ils/elles n’étaient pas.
En dehors.
Pour un dîner spécial après le dîner hillary ne pouvait pas.
Plus longtemps.
Contenez-la.
Curiosité et elle avoue que je suis si désolé pour.
Tout.
Ces années je suis.
J’ai gardé ma promesse et je n’ai jamais regardé dans la boîte sous notre.
Lit.
Cependant, il n’en reste pas moins qu’il n’y ait pas de solution.
Aujourd’hui, la tentation était trop grande et j’ai donné mais maintenant je suis.
Besoin de savoir.
Pourquoi gardez-vous les cans dans la boîte.

Bill réfléchissait pendant un certain temps et dit que je devrais après tout cela.
Années tu es.
Mérite de connaître la vérité quand je n’étais pas fidèle à vous.
I.
Mettre un vide.
La bière peut dans la boîte sous le lit pour me rappeler de ne pas me rappeler.
Faites-le.
Encore une fois.

Hillary a été choqué, mais a dit hmmm jennifer paula et.
Monica i am.
Très déçu et tristesse, mais la tentation se produit.
Et, en fait, il n’y a pas d’autre chose à faire.
Je suppose.
Qu’est-ce que.
3.3.
Les temps ne sont pas si mauvais compte tenu des années.

Ils ont humilié et ont fait leur paix.

Un peu plus tard, hillary a demandé à bill alors pourquoi faites-vous.
Avoir.
Tout cela.
L’argent.
Dans la boîte.

Bill répondit bien quand la boîte remplie de vide.
Cans que j’ai pris.
Ils sont retournés au centre de recyclage et les ont rachetés en espèces.