Sujet: fw: comment régler l" élection.
Je deuxième la motion.
Message original.
De: griffin barbara smtp: griffin lonestarsteel com.
Envoyé: mardi 12.2000.8:13 h.
À: alan alvestad e-mail dheineke tsteel.
Com dheineke tsteel com heineke e mail drew.
Keefe e mail dustin paul easley e mail eddie ferguson e mail kim.
Howry e mail lvan johnson hotmail com.
Lvan johnson hotmail com com e-mail.
Neals hump com neals hump com.
Com e mail raymond parker e mail teakerl 065 aol.
Com teakerl 065 aol com.
Com e mail.
Sujet: fw: comment régler l" élection.
Message original.
De: portia gordon mailto: pgordon sfasu edu.
Envoyé: lundi 11 décembre 2000.1:28 h.
À: griffin lonestarsteel com.
Cc: macpres ballistic com.
Sujet: fw: comment régler l" élection.
Date: sun 10 dec 2000.20:32:53.0600.
De: jack gordon.
Sujet: fw: comment régler l" élection.
À: paul jones portia gordon gordon.
Randy gordon james peel.

Objet: comment régler l" élection.


Juste un petit e-mail drôle que je pensais que je ferais.
Passer à.
Vous espérons que cela vous donnera un rire.

Comment régler l" élection présidentielle de 2000:

Ok people i ve given the people in florida.
Beaucoup de.
Il est temps de terminer cette élection maintenant.
Mon.
Tournez:

1: al gore devient président de l’united.
États.
Tous les 49 états.

2: george w bush devient président.
Il n’y a pas de problème.
République du texas gore ne devrait pas se rappeler comme il l’a fait.
Nous avons dit.
C" était le pire état de l’union au cours de la période.
Campagne.


Alors qu’est-ce que texas doit survivre en tant que a.
République de corée.

Nasa à houston texas nous contrôlerons.
Espace.
Industrie.
Nous raffinons plus de 85 de l’essence dans l’essence.
United.
Les états de ce fait, houston a des problèmes avec.
L’air.
Qualité.
Industrie de la défense nous en avons plus de 65.
Le terme.
Don t mess avec texas va prendre de nouvelles.
Signification.
Pétrole nous pouvons approvisionner tout le pétrole de la république.
Il n’y a pas de problème.
Le texas aura besoin pour les 300 prochaines années.
Gaz naturel encore, nous avons tout ce dont nous avons besoin aussi.
Mauvais à propos.
Ces états nordiques al gore figureront a.
Chemin à parcourir.
Gardez le tipper et vous réchauffez.
L’industrie informatique que nous dirigeons actuellement.
Nation in.
Production de puces informatiques un petit endroit nommé.
Texas.
Industries dell computer eds etc etc.
Centres de santé nous avons la plus grande recherche.
Centres.
Pour la recherche sur le cancer, les meilleurs centres de brûlage.
Et d’autres.
Grands centres de planification de la santé.
Nous avons assez de collèges pour continuer à aller:
Texas a m.
Ut rice university of houston smu baylor.
Unt.
Texas women’s university etc.
Nous disposons d’une offre de main-d" œuvre juste ouverte.
Il n’y a pas de problème.
Frontière lorsque nous avons besoin de plus et de nos amis.
À travers.
La frontière va se déverser par les milliers.
Nous avons le contrôle de l’industrie du papier.
Plastiques.
Assurance, etc.

Cela ne nomme que quelques-uns des articles qui vont.
Gardez-vous.
République du texas afloat.

Maintenant au reste des états-unis sous le régime.
Président.
Gore:

Comme vous avez gagné, vous n’avez pas les raffineries à obtenir.
Gaz pour.
Vos voitures seulement le président gore sera en mesure de le faire.
Conduire.
Autour de son suv, qui lui obtient environ 9 milles.
Par exemple.
Gallon le reste des états-unis va.
Il faut que.
Vélos à vélo ou à vélo.
Vous n’avez pas eu de télévision comme centre spatial dans.
Houston.
Réduira vos communications.
Vous gagnez ne pas avoir de gaz naturel pour chauffer votre.
Maisons.
Mais depuis que al s a promis le réchauffement planétaire i m.
Vous êtes sûr.
Won t get cold.
Vous avez gagné n’avez pas besoin de nos puces informatiques depuis vous.
Won t.
Avoir de l’électricité pour alimenter les ordinateurs.

Alors ne vous inquiétez pas de nous descendre ici à texas.
Nous allons.
Soyez ok.