Objet: force majeure situation de jennings plant.
Le volume a été ramené à 1238 en raison des rajustements prév.
Carlos.
Transmis par carlos j rodriguez hou ect le 12.13.2000.
02:09 heures.
Beverly beaty.
12.13.2000.10:06 h.
To: carlos j rodriguez hou ect ect ect.
Cc:
Objet: force majeure situation de jennings plant.
Fyi de devon.
Bev.
Transmis par beverly beaty hou ect le 12.13.2000.09:04.
I am.
Enron capital trade resources corp.
De: gary daniel.
12.13.2000.10:02 h.
À: beverly beaty enron com.
Cc: cynthia cantrell dvn com.
Objet: force majeure situation de jennings plant.
Beverly:
Pourriez-vous le faire parvenir à carlos i am in home.
Aujourd’hui et n’avez pas son e-mail.
Merci.
Carlos rodriguez.
Enron.
Par courrier électronique.
Chers carlos:
En raison d’une pénurie électrique à l’usine de jennings.
Qui a fermé l’usine nous sommes dans une force majeure.
Situation efficace immédiatement l’usine s’attend à ce que la situation soit efficace.
Remonter demain 14 décembre nous vous conseillerons.
Demain de la situation.
Nous réduisons notre nomination à 0 en vigueur aujourd’hui.
Le 13 décembre la nomination était de 1769.
Veuillez m’appeler si vous avez des questions.
Merci.
Evelyn daniel.
Devon energy.
405.552.4585 travail.
405.391.9398.