Objet: objet: objet: re: écart de hpl.
Est-ce ce gaz enerfin que nous avons livré quels sont les numéros de transaction à sitara et.
Combien de volume nous parlons.
Darren n’y a pas un oba installé à enerfin qui peut gérer de petits volumes.
Merci.
De: meredith mitchell 12.12.2000.08:34 am.
À: victor lamadrid hou ect ect ect.
Cc:
Objet: écart de hpl.
Victor.
Quelle est votre opinion sur ce point, nous pouvons revenir et ajouter des jours au mois précédent.
Accords nous utilisons le même prix si nous décidons de le faire nous aurons besoin.
Pour obtenir tetco d’accepter de faire un retro pour ces jours aussi.
Jackie young.
12.11.2000.03:53 heures.
À: cynthia franklin corp enron enron meredith mitchell hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Sujet: 10.2000 jours 6 et 19.98.0439.
Les jours mentionnés ci-dessus ont été placés sur des gaz étrangers parce que je suppose.
Le compteur n’est pas détourné en temps le jour précédant chacun de ces jours.
Qui sont évalués à des gaz étrangers le seul k actif est la hpl 216.
Peut-on faire appel à ces offres pour couvrir ces deux jours-ci?
Merci.
Jackie.
3.9497.