Objet: re: heads up tenaska iv partner ltd septembre 2000.
Darren.
Merci pour la clarification.
Kathy.
Daren j agriculteur.
12.13.2000.01:07 h.
À: katherine benedict hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: heads up tenaska iv partner ltd septembre 2000.
Nous ne devrions pas payer tenaska s lone star transport pour sep qui devrait.
Être payé par tenaska iv nous avons pris les paiements avec la production d’octobre.
D.
Katherine benedict.
12.05.2000.04:44 heures.
À: daren j agriculteur hou ect ect mark mccoy corp enron enron.
Cc: bob fisher na enron enron enron.
Sujet: tête up tenaska iv partner ltd septembre 2000.
Bonjour gars.
Veuillez me faire et bob fisher dans le groupe des établissements de transport un énorme groupe.
Veuillez nous faire savoir quand le txu lonestar transport traite pour.
Les partenaires de tenaska iv texas sont entrés au gestionnaire de sentier en septembre.
2000.
Je tient la facture de transport de txu lonestar pour septembre.
2000 en attente d’entrer les actualités dans notre système de paiement.
Merci.
Kathy: