Sujet: compteur hpl 986290 usine de collines indiennes tejas.
Daren:
Le 9.15.99 le compteur ci-dessus a enregistré un débit de 2.476 mmbtus il y a eu transaction.
113050 au compteur pour 9.14.99, mais il a expiré sur 9.14.99 logistique.
Il faut soit 1 transaction 113050 prolongée pour couvrir 9.15.99.2 une nouvelle transaction à.
Enregistrer ces volumes ou 3 logistique a besoin d’approbation pour les consigner.
Volumes non comptabilisés pour le gaz veuillez imprimer le signe et retourner l’original à.
Clem cernosek.
Billet de transaction billet de vente client vendeur acheteur acheteur.
Ou.
Approbation de consigner les volumes non comptabilisés pour la perte de gaz.
Merci clem.