Objet: hpl compteur 981511 pt arthur raffinerie chevron hpl.
Daren:
Sur 5.12000, on a enregistré un flux de 9 mmbtus provenant de l’accord de gazoduc de hpl 222051.
À ce compteur en avril 2000, mais la transaction a expiré le 4.30.2000.
À l’heure actuelle, ce volume est réservé au contrat de gaz étranger hpl.
La logistique a besoin soit d’une transaction 222051.2 nouvelle transaction, soit d’une approbation de 3.
Inscrivez ce volume pour le gaz non comptabilisé, veuillez imprimer le signe et.
Retour original à clem cernosek.
Billet de transaction billet de vente client vendeur acheteur acheteur.
Ou.
Approbation d’annuler les volumes non comptabilisés pour la perte de gaz.
Merci clem.