Objet: re: richardson volumes nov 99 et dec 99 mètres 0987283.
Nick.
Je ne suis pas sûr de ce qui s’est passé à ce volume que je ne peux pas dire par la vérification.
Sentier mais il y a un lien entre compteur hpl mètre 987283 et midt.
9898807 le volume que vous citez est sur le pipeline de tex moyen en dessous du compteur.
9898807 il s’est sentie comme un point de pointage nom sans aucune référence de transaction je fais.
Ne pensez pas que cela est correct parce que la transaction que vous consultez montre hplc comme.
Acheteur le volume est en mips sous le compteur 989807, mais le contrat de fourniture.
Est installé sur le compteur hpl 987283 et le sentier de vérification de sitara montre la transaction.
Il a été déménagé de midt à hpl obtenir avec thu quand elle retourne pour voir si elle était.
Il sait quelque chose à ce sujet.
Nick moshou enron.
12.20.2000.09:07 h.
À: sherlyn schumack hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: richardson volumes nov 99 et dec 99 mètres 0987283.
Hi sherlyn.
Pouvez-vous vérifier pourquoi les volumes de ce compteur ont été effacés pour.
Plus de mois nous avons payé richardson de retour alors et hier j’ai remarqué que nous sommes.
Avoir un montant récupérable pour toutes les sommes payées pour chaque mois.
La transaction de sitara s est de 127856 pour nov et 131729 pour dec me dire si vous êtes.
Additionall info from me.
Merci.
Nick.