Sujet: cm buffett dates des tournées d’hiver.
Coconut modem édition spéciale.
Janvier 2001.
Jimmy buffett winter tour 2001.
Février:
8 ° orlando fl waterhouse centre.
10 ft lauderdale fl national car rental center.
13 dallas tx réunion arena.
15 th houston tx compaq center.
17 ° greensboro nc coliseum.
20 charlotte nc coliseum.
22 nd tampa fl ice palace.
24 th west palm beach fl mars music amphitheater.
Ni karen ni moi, je n’ai aucune idée quand ces billets vont en vente s’il vous plaît.
Communiquez avec le site pour obtenir ces renseignements toutes les dates sont officielles si plus.
Sont libérés nous vous ferons savoir.
Bob bob.
Personnel de modem de coconut:
Karen coyne rédacteur en chef karen coconutmodem com.
Bob segel éditeur bob coconutmodem com.
Le modem coconut se réserve le droit de modifier toutes les présentations pour une durée ou une autre.
Contenu veuillez envoyer par courriel toutes les présentations de texte ou de photo à.
Présentations coconutmodem com.
Le modem coconut copyright 2000 tous les droits réservés.
33852 de l’évêque st 28.
Dana point ca 92629.
Télécopie: 949.388.6747.
Pour voir les questions passées de la cm, veuillez consulter le lien d’archives sur notre site web:
Http://www coconutmodem com.
Pour vous abonner ou vous abonner, veuillez visiter notre site web à l’adresse suivante:
Http://www coconutmodem com.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à envoyer un courriel à bob.
Bob coconutmodem com.