Objet: confirmation d’enregistrement de spinner com.
Merci de vous joindre spinner com: la plus grande source de diffusion gratuite du web.
Musique.
Juste voulu confirmer votre inscription avec spinner vous avez maintenant.
Accès complet à spinner s 150 chaînes de musique programmées professionnellement.
Et tout le site spinner com et juste pour vous rappeler le joueur.
Site web et surtout la musique sont toutes totalement gratuites.
Votre nom d’utilisateur est: junglo.
Nous avons omis votre mot de passe pour votre protection de la vie privée s’il vous plaît rester sur ce courriel.
Vous pouvez donc facilement récupérer votre nom d’utilisateur si vous l’oubliez.
Oubliez que votre mot de passe entrez votre nom d’utilisateur et votre adresse e-mail à notre site.
Page de récupération de mot de passe et nous vous enverrons un courriel:
Vous pouvez également changer votre adresse e-mail à partir de votre page de profil:
Http://www spinner com profile.
Pour télécharger l’aide à l’installation, visitez nos pages d’aide:
Http://www spinner com aide à télécharger.
Si vous avez des questions ou des problèmes, veuillez nous envoyer un courriel à:
Rétroaction spinner com.
Nos utilisateurs écoutent 20 millions de chansons par semaine de presque tous les genres de musique.
Vous pouvez imaginer qu’ils apprennent aussi plus sur tout ce qu’ils entendent en cliquant.
Sur le joueur:
Obtenez bios sur chaque artiste que vous entendez en cliquant sur l’information et l’achat de l’artiste.
Leurs cd en cliquant acheter ce cd.
Cliquez sur rate song pour que nos djs sachent ce que vous pensez de chaque chanson que vous entendez.
Ils utiliseront vos commentaires pour déterminer le jeu de chanson.
Cliquez sur canal pour voir les 25 meilleures chansons de cette semaine sur le canal que vous retrouvez.
Jouer classé en ordre de popularité.
Pour de plus amples informations sur nos canaux et sur notre musique, visitez spinner com vous.
Découvrez quels canaux jouez vos artistes préférés téléchargez grand gratuit.
Chansons et participer à des promotions et des concours fraîches.
Merci de nouveau d’enregistrer si vous aimez ce que vous entendez dire à un ami à propos de ce que vous entendez.
Spinner.
Profitez de la musique.
L" équipage spinner.
Si vous avez reçu ce courriel en erreur, vous pouvez vous abonner de notre service.
Voici:
Http://www spinner com désabonnement.