Objet: vente de hpl.
Pour tous:
La vente proposée de hpl à american electric power aep a été signée et.
Les conditions d’acquisition doivent être remplies dans les prochains mois.
Mois au cours des prochains jours je transmettrai plus de détails au sujet.
Processus de transition ces détails décriront les possibilités d’emploi.
Et le processus de transfert à aep aep est prêt à compléter ces arrangements.
Comme le pipeline n’est que aussi précieux que les gens qui l’exploitent.
Au cours de la période de transition, il est important de maintenir la ligne de conduite.
Fonctionner à notre niveau historique de fiabilité afin de répondre à l’énergie.
Besoins de nos clients.
Respect.
Brian.