Sujet: votre commande amazon com 104.9670681.0325567.
Salutations de amazon com.
Nous avons pensé que vous aimeriez savoir que nous avons expédié vos articles aujourd’hui.
Et que cela complète votre commande.
Merci pour les achats à amazon com et nous espérons vous voir de nouveau bientôt.
Vous pouvez suivre l’état de cette commande et toutes vos commandes en ligne par.
Visitez votre page de compte à l’adresse suivante: www amazon com votre compte.
Là vous pouvez:
État de l’ordre et de l’expédition de la voie.
Passer en revue les dates estimées de livraison.
Annuler les articles non expédiés.
Retour des articles.
Et faire beaucoup plus encore.
Les articles suivants ont été inclus dans cette expédition:
Prix de l’article qty expédié sous-total.
1 dewalt dw 972 k 2.12 volt 3.8 à 169.99.1169.99.
Total partiel: 169.99.
Manutention des expéditions: 5.99.
Total: 175.98.
Payé via mastercard: 75.98.
Payé par le certificat de cadeau: 100.00 usd.
Pour des raisons de confidentialité, l’adresse du bénéficiaire n’est pas affichée ici.
Si vous voyez explorer les liens sur votre page de compte, mais vous devez toujours entrer.
Contactez-nous à propos de votre commande e-mail à commandes amazon com.
Sur votre prochaine visite à notre site web, venez voir ce qui est nouveau pour vous par.
Cliquez sur le lien à droite de notre page d’accueil ou par.
Visitez cette url:
Cs ae nfy.
Nous avons sélectionné une série de recommandations de nouveaux communiqués et.
Articles informatifs que nous pensons vous appeler.
Merci pour les achats à amazon com.
Amazon com.
La plus grande sélection de la terre.
Commande amazon com http://www amazon com.