Sujet: nouveau gestionnaire de stack.
Il y a une nouvelle version de stack manager qui est en cours de publication ce soir.
Pour utilisation le lundi matin.
Changements.
1 inactiver enfants suspendus nouvel article de menu disponible par.
En cliquant droit sur un produit parent, il modifiera tous les produits pour enfants.
Le parent mis en évidence de la suspension à l’inactive note que cela sera.
Appliquée uniquement au produit que vous mettez en évidence, vous montrerez également disponible.
Lorsque l’on met l’accent sur les produits qui ne sont pas parents, mais qui n’auront aucun effet.
2 la liste des transactions a été modifiée pour afficher correctement seulement les transactions.
Les transactions terminées le jour civile le problème a touché l’australie.
Et singapour.
3 une diffusion constante qui est changée de la page d’avant de la pile.
Le gestionnaire restera le même changement pour ce produit que la diffusion persistera même.
Si des transactions se produisent.
Contexte.
Les produits pour enfants suspendus continuent de mettre à jour leurs prix à mesure que le prix.
Des changements de parents les produits pour enfants inactifs n’ont pas leurs prix.
Mise à jour du processus de mise à jour des prix ralentit le traitement enrononline et la pile.
Réponse du gestionnaire de façon à ce qu’il soit avantageux de s’assurer que tous les produits non actifs sont.
Dans un état inactif.
Si vous avez des questions sur ce qui précède, veuillez communiquer avec l’appel enrononline.
Centre à:
Amérique du nord: 713.853.4357 aide.
Asie et australie: 61.2922929.2300.
Europe et autres régions: 44.020.7783.7783.
Dave.