Sujet: classe la communication.
Après avoir obtenu votre imput, je pense que c’est le meilleur:
Nous ne communiquerons que les besoins d’amélioration et les questions qui se poseront seront.
Différents messages pour l’amélioration des besoins qui s’adapte à la situation certains besoins.
Pour entendre qu’ils ne font pas de performance à un niveau élevé d’enchère par rapport à.
Les pairs pour nous aider à atteindre des objectifs d’affaires ou pour qu’ils soient considérés pour une.
Le bonus peut avoir besoin de finaliser un autre rôle à l’intérieur ou à l’extérieur d’enron qui est un.
Un message mieux adapté à quelqu’un nouveau à enron dans cette catégorie devrait être.
Différents heureux qu’ils soient ici: croyez que quand ils apprennent l’organisation.
Et leur travail qu’ils seront en mesure de faire une contribution importante:
La bonne chose pour apprendre des affaires, mais les contributions à ce jour ne sont pas des contributions.
Assez important pour justifier le paiement d’une prime.
Laissez-moi savoir ce que vous pensez.
Merci.
Bob bob.