Objet: production de bassin à partir de ga 213.
Fyi.
Comment voulez-vous gérer la candidature de février?
Vlt.
X 3.6353.
Transmis par vance l taylor hou ect le 01.25.2001.
11 h 55.
Enron north america corp.
De: brad blevins 01.25.2001.10:56 am.
À: john peyton hou ect ect ect.
Cc: nick cocavessis corp enron enron steve hpl schneider hou ect ect pat.
Flavin gco enron enron enron vance l taylor hou ect ect buck.
Thomas gco enron enron enron.
Objet: production de bassin à partir de ga 213.
J’ai passé en revue l’analyse de la composition du gaz à partir de la lp de la production du bassin.
À partir de la ga 213 alors que l’analyse spl s montre un point de repère d’environ 20 degrés.
F à 400 psig il est à la fois de mon avis et de john handley que le gaz provient.
Wellbore avait stratifié au moment où cet échantillon a été prélevé, nous nous attendons.
Le point de départ du gaz fluide à être plus élevé, cependant ce fut le meilleur.
Échantillon qui pourrait être obtenu au moment où nous avons rencontré steve.
Schneider et nous sommes prêts à prendre ce gaz sur une base conditionnelle.
Deux jours plus tard, une fois que la ligne 6 a été piégée les flux de production.
L" équipement de conditionnement stablilized et mitchell s a été mis en place au-dessus de la prochaine.
Il faudra deux jours pour prendre un autre échantillon lors de la mise en marche du compteur et.
Demandez à spl d’effectuer une analyse élargie avec une courbe dewpoint sur une courbe accélérée.
Base si cet échantillon indique un point de décrochage supérieur à 45 degrés f alors ceci.
La production sera fermée de nouveau jusqu" à ce que l’hydrogène dewpoint conditionne.
L" équipement a été installé entre-temps, hms a besoin de rester près.
Regardez toutes les portes de la ville de l’union méridionale sur l’île galveston pour surveiller.
Les liquides échouent.