Objet: objet: re: coastal ctr 96008903 mètre 0984179 sit 135714.
Donald.
Retour en octobre, nous avons eu le gaz reçu par hpl au compteur ci-dessus déménagé à.
Le gaz étranger en attente d’un appel de la côte pour renégocier un contrat pour sept.
2000 gaz puisque les volumes ne peuvent plus être alloués au gaz étranger qu’il a.
A été mis en place dans le cadre d’une transaction de mjg qui était la seule transaction valable disponible pour sept.
2000.
Je suppose que coastal n’a pas communiqué avec brian jusqu’à maintenant est possible d’avoir un.
Accord créé pour la côte avec un prix de zéro je sais que nous faisons certainement.
Ne veulent pas payer mjg pour ce gaz, mais aussi longtemps que le volume est assis.
Leur contrat il est possible que quelqu’un envoie inadvertance.
Paiement à payer laissez-moi savoir ce que vous pensez.
Merci.
Nick.
X 36454.
Transmis par nick moshou corp enron le 01.29.2001.
08:34 h.
Donald p reinhardt ect.
10.27.2000.11:09 h.
À: mary poorman na enron enron enron.
Cc: nick moshou corp enron enron anita luong hou ect ect brian m.
Riley hou ect ect pat clynes corp enron enron daren j agriculteur hou ect ect ect.
Melissa grave hou ect ect ect vance l taylor hou ect ect ect.
Objet: objet: re: coastal ctr 96008903 mètre 0984179 sit 135714.
Ayant discuté de la question avec brian riley hpl n’a aucune intention.
Communiquer avec la côte pour négocier tout type d’accord portant sur le gaz reçu.
En septembre, au compteur 4179, brian s estime que le gaz devrait être.
Considéré comme étranger gaz car hpl n’a pas de contrat ou de prix il est.
Il a suggéré que nick moshou contacte son homologue lors du relais côtier.
Renseignements et suggestions contrat de négociateur de la côte s brian riley.
Donald.
Mary poorman enron.
10.27.2000.10:05 h.
À: nick moshou corp enron enron enron.
Cc: anita luong hou ect ect brian m riley hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron daren j agriculteur hou ect ect donald p.
Reinhardt hou ect ect ect.
Objet: objet: re: coastal ctr 96008903 mètre 0984179 sit 135714.
Nick.
Je comprends qu’ils ont mis fin à leur entente, mais je ne me sens pas.
Pour que nous puissions confisquer leur production, nous devons soit les payer pour.
Gaz ou couper un contrat pour leur remettre un volume similaire à un autre mètre.
Compte tenu de la baisse des prix de septembre à mois courant et rapide i.
Supposons qu’ils veulent être payés nous ne savons pas que jusqu’à ce que nous appelons.
Ils je ne sais pas où se trouve la responsabilité en ce qui a trait à l’appel.
Expliquez-leur que nous avons pris livraison de leur gaz jusqu’à ce que le compteur ait été.
Fermer dans.
Veuillez me faire savoir si je peux faire quelque chose de plus pour aider.
Marie.