Sujet: merci de choisir quickenloan.
Bonjour jerry.
Merci de vous soumettre vos renseignements sur votre prêt à accélérer les prêts tous.
Les renseignements que vous avez fournis seront gardés strictement confidentiels mon nom est.
Daniel jenuvin et moi avons été assignés à être votre banque d’hypothèques personnelle.
Votre numéro de demande est: 4611454237.
Veuillez garder ce numéro pratique lorsque vous nous correspondez à votre prêt.
Demande.
Alors que se passe-t-il ensuite?
1 je vous contacterai dans les 24 heures pour me présenter et passer en revue.
Vos informations avec vous.
2 votre demande sera ensuite soumise à notre système de prêt rocketloan pour une.
Approbation rapide.
3 je demanderai les documents nécessaires pour satisfaire aux conditions de votre déclaration.
Approbation.
4 nous livrerons votre paquet de prêt contenant votre demande et votre formulaire écrit.
Confirmation de vos conditions de prêt dans un délai de 48 heures.
Si vous avez des questions, veuillez m’adresser à l’adresse suivante:
Daniel jenuvin quickenloans com ou appeler 1.800.226.6308 et demandez à daniel.
Jenuvin.
Les heures d’exploitation de notre centre de services à la clientèle quickenloan sont de 8 h à m.
9 h p m est lundi 8 h à m 7 h 00 p m est vendredi.
10:00 a m 4:00 p m est samedi toutes les demandes présentées après les heures.
Sera manipulé la prochaine journée de travail.
Avoir un grand jour.
Daniel jenuvin.
Accélérer les prêts.
Téléphone: 1.800.226.6308 extension 57531.
Courriel: daniel jenuvin quickenloans com.
Http://www quickenloans com.