Sujet: mise à jour de l’entretien de l’usine de cleburne.
Fyi.
J’ai vérifié avec ken reisz avec tenaska iv cet après-midi re: entretien en cours.
Terminé et à ce stade, ils sont encore sur la voie pour revenir sur.
9 il a cependant dit quelque temps qu’ils n’ont pas vu.
Tout juste encore, mais s’attendre à avoir une meilleure idée de leur temps de retard.
Le matin, il a dit qu’il téléphonerait à marie avec les dernières nouvelles mary s’il vous plaît.
Vérifiez avec lui le jeudi pour voir où ils se trouvent à si nous avons besoin de nom gaz.
À lonestar ou non.
Merci.
Marque.