Sujet: golf.
J’ai juste besoin de m’appuyer sur moi-même parce que mon jeu m’offre rarement l’occasion.
Dimanche après l" église tom knox et moi avons joué 18 trous à mimosa le temps.
C" était parfait alors que mon jeu stunk dans l’ensemble 118 j’ai géré par sur un par.
3 et deux par 5 s le meilleur était à 14 a 545 cour par 5 ma voiture.
280 mètres le sol était plat j’étais sur le vert à trois pieds.
Pin en 3 et puis deux poignées ces trois pars, cependant, je vais continuer.
Rappelez-vous que j’ai eu un témoin.
Merci pour m’avoir écouté brag et je ne m’attends pas à répéter ces choses.
Feats on our next outing hope all are doing well we re remember.
Rachel et jake dans nos prières chaque jour.
David.