Objet: re: production de bassin à partir de ga 213.
Bob bob.
Comme nous l’avons mentionné plus haut houston exploration nous fournit aussi du gaz à l’heure actuelle.
Ce compteur la production suivante est maintenant en ligne et un billet doit être.
Créé et entré dans sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix.
Houston exploration 9696.8000 mmbtu d 100 gd moins 0.16.21.228.
Fyi i will create and submit a committed reserves firm ticket if and when.
L’acheteur de gaz définit la transaction en plus il s’agit d’une transaction svcs de producteur.
Et devrait être suivi dans le portefeuille de la gi wellhead joint à.
Contrat de rassemblement.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Transmis par vance l taylor hou ect le 02.09.2001.
02:46 heures.
Enron north america corp.
De: robert cotten 01.26.2001.08:47 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: vance l taylor hou ect ect.
Objet: re: production de bassin à partir de ga 213.
Daren vance.
Accord 586954 a été créé et entré à sitara:
Date compteur volume prix du volume.
2.101.228.01.9696.5000.100 gaz quotidiennement moins 0.16.
Bob bob.
Daren j agriculteur.
01.26.2001.08:25 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: production de bassin à partir de ga 213.
Transmis par daren j farmer hou ect le 01.26.2001.
08:24 heures.
Vance l taylor.
01.25.2001.01:58 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: john peyton hou ect ect.
Objet: re: production de bassin à partir de ga 213.
Daren.
Je viens de recevoir des mots du bassin pour apporter la production à un moment donné aujourd’hui ou.
Demain, ils s’attendent à atteindre le b t 10.000.15.000 d si notre installation.
L’ingénieur de la planification détermine que nous pouvons prendre le gaz alors il va s’écouler pour.
Tous les mois de février et être prix à 100 gaz par jour moins 0.16.
Vlt.
Daren j agriculteur.
01.25.2001.01:47 h.
À: vance l taylor hou ect ect.
Cc:
Objet: re: production de bassin à partir de ga 213.
J’ai besoin de vous ou du groupe des services de producteurs pour déterminer si vous pensez.
Le gaz va circuler pour le mois et à quel prix je vais utiliser votre décision pour.
Notre postion de bidweek.
D.
Vance l taylor.
01.25.2001.11:53 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect robert cotten hou ect ect ect.
Cc: susan smith hou ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Objet: production de bassin à partir de ga 213.
Fyi.
Comment voulez-vous gérer la candidature de février?
Vlt.
X 3.6353.
Transmis par vance l taylor hou ect le 01.25.2001.
11 h 55.
Enron north america corp.
De: brad blevins 01.25.2001.10:56 am.
À: john peyton hou ect ect ect.
Cc: nick cocavessis corp enron enron steve hpl schneider hou ect ect pat.
Flavin gco enron enron enron vance l taylor hou ect ect buck.
Thomas gco enron enron enron.
Objet: production de bassin à partir de ga 213.
J’ai passé en revue l’analyse de la composition du gaz à partir de la lp de la production du bassin.
À partir de la ga 213 alors que l’analyse spl s montre un point de repère d’environ 20 degrés.
F à 400 psig il est à la fois de mon avis et de john handley que le gaz provient.
Wellbore avait stratifié au moment où cet échantillon a été prélevé, nous nous attendons.
Le point de départ du gaz fluide à être plus élevé, cependant ce fut le meilleur.
Échantillon qui pourrait être obtenu au moment où nous avons rencontré steve.
Schneider et nous sommes prêts à prendre ce gaz sur une base conditionnelle.
Deux jours plus tard, une fois que la ligne 6 a été piégée les flux de production.
L" équipement de conditionnement stablilized et mitchell s a été mis en place au-dessus de la prochaine.
Il faudra deux jours pour prendre un autre échantillon lors de la mise en marche du compteur et.
Demandez à spl d’effectuer une analyse élargie avec une courbe dewpoint sur une courbe accélérée.
Base si cet échantillon indique un point de décrochage supérieur à 45 degrés f alors ceci.
La production sera fermée de nouveau jusqu" à ce que l’hydrogène dewpoint conditionne.
L" équipement a été installé entre-temps, hms a besoin de rester près.
Regardez toutes les portes de la ville de l’union méridionale sur l’île galveston pour surveiller.
Les liquides échouent.