Objet: re: mars 2000 avails.
Voici les volumes de l’usine de tailgate keystone pour mars 2001.
Si quelqu’un reçoit ce qui ne devrait pas être dû aux changements de pipeline, veuillez laisser.
Je sais et je vais supprimer de.
Distribution.
Merci.
Beverly.
Transmis par beverly beaty hou ect le 02.21.2001.09:18.
I am.
Enron capital trade resources corp.
De: deana thayer.
02.20.2001.04:43 heures.
Pour:
Cc:
Objet: re: mars 2000 avails.
Je serai heureux de l’envoyer aussi e-mail que je n’ai pas dans le passé, mais je le ferai.
À partir de maintenant.
02.20.01.04:16 heures.
J’ai reçu aujourd’hui un télécopieur de votre part concernant la porte de cheminée keystone plant tailgate.
Volumes pour mars i was.
Vous vous demandez si vous allez le faire par e-mail et je ne reçois pas toujours.
Fax en temps opportun et je m.
Il n’est pas certain que le programmeur approprié reçoit toujours l’information s’il vous plaît.
Laissez-moi savoir.
Merci.
Beverly.
713.853.6357.
Enron xls.