Objet: re: compteur 5892.
J’ai besoin d’aide john childres avec alpine est en train d’être fait et veut être.
Payé je n’ai rien à lui payer il cherche le paiement de décembre 2000.
Et janvier 2001, john doit payer ses propriétaires de redevances.
Quelqu’un s’il vous plaît m’aider à résoudre cette question.
Charlene richmond.
02.21.2001.05:38 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: compteur 5892.
J’ai parlé avec karen lindley au sujet du volume non alloué, elle a dit que.
Elle l’a passée à fred boas.
Daren j agriculteur.
02.21.2001.04:46 heures.
À: charlene richmond hou ect ect ect.
Cc: fred boas hou ees ees melissa grave hou ect ect karen.
Lindley corp enron enron enron.
Objet: re: compteur 5892.
J’ai fait des affaires avec john à ce stade pourquoi nous ne sommes pas attribués.
Tout volume.
D.
Charlene richmond.
02.21.2001.02:59 h.
À: fred boas hou ees ees daren j agriculteur hou ect ect melissa.
Grave hou ect ect ect.
Cc: karen lindley corp enron enron enron.
Objet: compteur 5892.
Je reçois plusieurs appels téléphoniques de ressources alpines exigeant le paiement.
Pour le compteur 5892 et il n’y a rien à payer.
Le nom de la personne qui fait la demande est john childers et il a dit qu’il.
A parlé à daren farmer il cherche 859 mmbtu s pour décembre 2000 et.
3.251 mmbtu s pour janvier 2001 il s’agit de l’unité gazière katy si quelqu’un le veut.
Je voudrais parler à john son numéro de téléphone est 281.646.0232.
Charlene.
X 31539.