Objet: re: compteur 6884.
J’ai peut-être besoin d’une aide supplémentaire sur cette question que j’ai essayé de prolonger la transaction et elle.
M’a bloqué de me dire.
Teco gas processing company est suspendue.
Il n’est pas possible de prolonger le traitement des contreparties inactives ou suspendues.
Toute suggestion.
Daren j agriculteur ect.
02.23.2001.01:25 h.
À: michael olsen na enron enron enron.
Cc:
Objet: re: compteur 6884.
Vous pouvez les étendre, mais assurez-vous que le volume est zéro.
D.
Michael olsen enron.
02.23.2001.12 h 50.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: compteur 6884.
La gestion du volume s’est demandé si les ententes 137870 et 235670 devaient être conclues.
Prolongé en 2001 ce sont des affaires avec teco me faire savoir si vous avez besoin de moi.
Les étendre.