Sujet: texas ena off system rates.
Hey, avez-vous le temps lundi de me parler de cela je n’ai aucune idée.
Ce que cela implique.
Merci.
Kim.
Transmis par kimberly s olinger hou ect le 02.23.2001.
02:17 heures.
Bob m hall enron.
02.23.2001.03:23 heures.
À: kimberly s olinger hou ect ect ect.
Cc: robert superty hou ect ect daren j farmer hou ect ect leslie.
Reeves hou ect ect ect.
Sujet: texas ena off system rates.
Kim.
Allez-vous s’adresser à mary smith et trisha hughes avec les taux texas.
Groupe.
Et retirer d’eux les taux de pipeline hors système qu’ils manipulent.
Vous voudrez peut-être visiter avec daren farmer aussi au sujet du niveau d’activité.
Nous devons transférer ce travail à votre équipe dès que possible.
Merci.
Bob bob.