Sujet: changement de débit des carburants les réexpéditions de la vallée du coton dans la lpl.
Samedi 3 mars les relivraisons en hpl provenant des combustibles de la vallée du coton pour.
L’accord eastrans augmentera à environ 19500 mmbtu de cette façon.
Le changement devrait se poursuivre jusqu’au 5 ou au 6 mars la raison du changement.
Est un déf d’urgence opérationnel habituellement livré environ 12200.
Mmbtu dy dans txu lone star cette livraison ne pourra pas se produire.
Parce que le compresseur alford b doit entrer dans la boutique pour l’entretien.
Ce compresseur sera hors commission pour le mois de mars.
Le compresseur busby compresseur compress la digue habituelle de 7300 mmbtu de carburants coton.
Gaz de remise de la vallée ainsi que la douma de 12200 mmbtu de txu lone star.
Gaz de relivraison un autre point de relivraison avec txu lone star est en train d’être.
Établie et devrait être disponible au plus tard le 5 ou le 6 mars à ce moment-ci.
Temps nous allons prendre le hpl carburants de la vallée du coton gaz de remise à zéro et.
Équilibrer les relivraisons entre les deux points, donc defs ne sera pas.
Modifier les candidatures à la livraison ou à la remise en service en place pour eastrans après.
Le nouveau point de remise de l’étoile txu lone est mis en place et les points sont.
Volume équilibré c’est notre intention d’avoir des remises de 7300 mmbtu dy.
De la vallée du coton, de la vallée du coton et de la dy 22700 mmbtu en pg e qui est dans.
Placer en vigueur 3.101 pour eastrans.