Objet: investinme enron com information de connexion.
Il s’agit d’un courrier électronique auto-généré.
De: services de formation auto généré.
Envoyé: mardi mars 6.2001.
To: jerry farmer.
Objet: investinme enron com information de connexion.
Cher fermier jerry se connecte à investinme enron com avec l’id de connexion suivant.
Et mot de passe:
Id de connexion dfarmer enron com.
Mot de passe farmerj 55548.
La première étape consiste à commencer par un identificateur de connexion et un mot de passe notés ci-dessus.
Des démonstrations sur le site web se tiendront à eb 568 le 6 mars de 9.5 à m.
Chaque demi-heure, veuillez planifier de participer à une séance si vous avez une séance.
Questions concernant vos informations de connexion vous pouvez communiquer avec le développement.
Centre sur x 3.0357.
Investinme enron com est un nouvel outil pour vous aider à gérer votre professionnel.
Développement il réunit aussi bien les listes de programmes internes que les listes de programmes internes.
Accès à l’enregistrement à partir d’une base de données de programmes externes sur les cours en ligne et.
Matériaux.