Sujet: lng europe.
S’il vous plaît suivre.
Eric.
Transmis par eric gonzales lon ect le 07.03.2001.21:18.

Daren j agriculteur.
07.03.2001.19:54.
À: eric gonzales lon ect ect ect.
Cc:
Sujet: lng europe.
Eric.
J’ai reçu un appel d’un gars avec pacific interlink qu’il cherche.
Marché du gnl en europe puisque j’ai très peu de connaissances dans ce domaine i.
Je n’ai pas reçu beaucoup d’information spécifique, mais je lui ai dit que je trouverais quelqu’un.
Pour lui de parler avec son nom, sam kovacevich téléphone: 847.971.3369 i.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir donner à sam un appel si vous n" êtes pas la personne.
Il doit parler à s’il vous plaît me faire savoir merci.
L’agriculteur daren.
Texas desk gas.