Objet: exxon company usa global 96035668 sitara 212225.
Veuillez préparer et envoyer une lettre de résiliation d’ici demain 16.2001.
La compagnie de la ligne de conduite de houston pipe company mentionnée ci-dessus n’a pas renégocié a.
Prix et n’ont pas d’intérêt à acheter le gaz sur une base evergreen c’est moi.
Comprendre que nous devons les aviser dans les 10 jours suivant la fin de la période.
Période de livraison.
Si vous avez besoin de toute information supplémentaire ou de toute question, s’il vous plaît.
Contactez-moi à 35656 merci emv.