Objet: exxon company usa global 96035668 sitara 212225.
S’il vous plaît préparer et envoyer une lettre de résiliation au plus tard demain 16.2001 sur la transaction susvisée, houston pipe line company n’a pas renégocié un prix et n’a aucun intérêt à acheter le gaz sur une base evergreen c’est ma compréhension que nous devons les aviser dans les 10 jours suivant la fin de la période de livraison.
Si vous avez besoin d’informations supplémentaires ou de questions, veuillez me contacter à 35656 merci emv.