Sujet: fw: fwd: deux demandes de prière.
Veuillez répondre à votre demande.
Message original.
De: dennis dossey mailto: top treatyoakpress com.
Envoyé: jeudi 15 mars 2001.12:52 am.
À: sherry casella ram tackett karen boundary nextpart 000.0008.01 coad 2 f a 3 f 34070.
X mailer: microsoft outlook cws build 9.02416.90.2911.0.
X mimeole: produit par microsoft mimeole v 5.50.4133.2400.
Chers amis chrétiens.
Salutations au nom de notre seigneur jésus.
Nous avons deux demandes de prière très urgentes notre cher ami et un frère david gatewood, fils de late otis gatewood, a récemment été diagnostiqué un cancer du pancréas david et sa femme sandy étaient deux des premières personnes qui ont introduit dragica et moi au christ et à son église il y a plus de trente ans en 1969, ils sont venus en croatie yougoslavie à cette époque en tant que missionnaires avec un autre couple bud et beverly pickl pour obtenir leurs visas de résident qu’ils ont inscrits dans un programme d" études de langue croate que j’étais leur professeur à l" époque et nous sommes devenus très bons et proches amis david et. Sandy a été reliée au travail du seigneur en croatie pendant toutes ces années avant de quitter la croatie en 1972, ils ont adopté une petite fille croate qu’ils ont élever avec beaucoup d’amour elle est une femme mariée maintenant et vit à colorado springs david et sandy ont fait plusieurs voyages en croatie pendant la guerre et david a enseigné des séminaires sur les expériences traumatiques après la guerre et la valeur d’une famille vos prières seront grandement appréciées par beaucoup en croatie qui aiment david très cher.
De plus, veuillez me mettre mladen sur votre liste de prière pendant plusieurs mois maintenant je vois avoir quelques problèmes de prostate il y a dix jours, mon médecin a demandé une biopsie et j’attends anxieusement à obtenir les résultats ce lundi prochain dragica et je crois que dieu écoute et écoute les prières de son peuple.
Joignez-vous à l" église en croatie avec vos prières.
Le vôtre dans son amour et sa miséricorde.
Malden et dragica jovanovic.