Sujet: fw: fwd: deux demandes de prière.
Message original.
De: dennis dossey mailto: top treatyoakpress com.
Envoyé: jeudi 15 mars 2001.12:52 am.
À: sherry casella ram tackett karen.
X mailer: microsoft outlook cws build 9.02416.90.2911.0.
X mimeole: produit par microsoft mimeole v 5.50.4133.2400.
Chers amis chrétiens.
Salutations au nom de notre seigneur jésus.
Nous avons deux prières très urgentes qui demandent à notre cher ami et à un frère david.
Gatewood le fils de late otis gatewood a récemment été diagnostiqué.
Pancreas cancer david et sa femme sandy étaient deux des premières personnes qui ont pris part au cancer du pancréas.
A présenté dragica et moi au christ et à son église il y a plus de trente ans.
1969 ils sont arrivés en croatie yougoslavie à l’époque en tant que missionnaires avec.
Un autre couple bud et beverly pickl pour obtenir leurs visas de résident.
Ils s’inscrivaient dans un programme d" études de langue croate que j’étais leur professeur à l’université.
Cette époque et nous sommes devenus très bons et proches amis david et sandy ont.
Ont été liés au travail du seigneur en croatie pendant toutes ces années auparavant.
Quittant la croatie en 1972, ils ont adopté une petite fille croate qu’ils ont adoptée.
Élevée avec beaucoup d’amour, elle est une femme mariée maintenant et vit au colorado.
Springs david et sandy ont effectué plusieurs voyages en croatie pendant la guerre.
David a enseigné des séminaires sur les expériences traumatiques après la guerre et la valeur d’une.
Famille vos prières seront grandement appréciées par beaucoup en croatie qui aiment.
David très cher.
Veuillez également me mettre mladen sur votre liste de prière pendant plusieurs mois maintenant.
J’ai eu des problèmes de prostate il y a dix jours, mon médecin a demandé.
Biopsie et j’attends avec anxiété les résultats ce lundi prochain.
Dragica et je crois que dieu écoute et écoute les prières de son peuple.
Joignez-vous à l" église en croatie avec vos prières.
Le vôtre dans son amour et sa miséricorde.
Malden et dragica jovanovic.