Objet: re: exxon company usa global 96035668 sitara 212225.
En réponse à la note de cheryl s en examinant une copie d’une lettre de confirmation confirmant l’entente proposée conclue le 1er mars 2000 à compter du 1er avril 2000 au 31.2001 il existe une langue evergreen.
Une lettre de résiliation est préparée à être envoyée à exxon avec un original à suivre pour leurs dossiers.
Cheryl ce gtc est différent de celui que nous voyons habituellement dans cette hpl les signatures requises des deux parties exécutées par exxon les 3.30.00 et hpl les 8.21.00.
Si vous avez des questions, veuillez me contacter à x 35231.
Merci kim.
Cheryl dudley.
03.16.2001.08:58 am.
À: elsa villarreal hou ect ect ect.
Cc: amelia alland hou ect ect daren j farmer hou ect ect kimberlee a bennick hou ect ect ect ect.
Objet: re: exxon company usa global 96035668 sitara 212225.
J’ai revu sitara vérifié que le contrat susmentionné était un contrat d’entreprise à terme, ce qui a entraîné la mise en place d’un contrat d’entreprise d’achat de gtc dans le système des marchés mondiaux le terme de gtc a été fixé comme terme du contrat 4.100 à 3.31.01 sans aucune signification permanente que le contrat expirera à la fin de ce mois.
Au meilleur de mes connaissances, toutes les entreprises d’achat de gtc ont la même langue qu’elles n’ont pas evergreen qu’elles expire à la fin de la période primaire.
Ainsi, à moins que exxon n’ait négocié un accord avec différentes langues spéciales pour permettre à evergreen d’inclure quelque chose d’environ 10 jours de notification de résiliation il n’y a aucune raison de résilier ce contrat.
Si c’est le cas, veuillez aviser autrement je ne pense pas que nous devons faire quelque chose que ce contrat expire à la fin de ce mois.
Elsa villarreal.
03.15.2001.02:42 heures.
À: amelia alland hou ect ect cheryl dudley hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Objet: exxon company usa global 96035668 sitara 212225.
S’il vous plaît préparer et envoyer une lettre de résiliation au plus tard demain 16.2001 sur la transaction susvisée, houston pipe line company n’a pas renégocié un prix et n’a aucun intérêt à acheter le gaz sur une base evergreen c’est ma compréhension que nous devons les aviser dans les 10 jours suivant la fin de la période de livraison.
Si vous avez besoin d’informations supplémentaires ou de questions, veuillez me contacter à 35656 merci emv.