Sujet: hoston le hoop jusqu’à 6 semaines.
Cher daren:
Avez-vous marqué sur votre calendrier d’événement sportif qui se tiendra à houston le 5 mai 6 au centre commercial greenspoint pour la plus grande action de basketball de 3 sur 3 dans le pays avec moins de 6 semaines jusqu’à la date limite d’entrée du 25 avril le personnel de hoop it up est en train de monter et de venir à la ville.
Vous devriez avoir reçu votre formulaire d’inscription si vous avez joué au cours de l’événement de houston dans le passé, mais si vous n’avez pas le plaisir de contacter notre hotline locale à 713.521.4535 et notre représentant vous prendra soin immédiatement vous pouvez également visiter n’importe quel locker de pied de la région de houston ou la station de recrutement de l’armée pour prendre un formulaire d’inscription là-bas sur place si vous souhaitez entrer plus rapidement en ligne au www hoopitup com et ne gaspillez pas de temps en tout temps pour entrer dans l’action.
Encore une fois, ne vous laissez pas sortir du jeu appelez notre hotline à 713.521.4535 pour plus d’informations ou rendez-vous sur notre site web à www hoopitup com.
Pas d’excuses pour entrer dans le jeu.
Merci tout particulièrement à nos commanditaires nationaux d’avoir aidé à faire passer le tour de la hoop en 2001 à votre ville.
Gatorade u s armée slim jim southwest airlines foot locker.