Sujet: lumière centrale de puissance.
Daren y a-t-il eu un accord pour 5.000 à cp l le 21 février cp l montre 5.000 mais.
J’ai regardé dans mops et il n’y a pas d’accord vous pouvez vérifier si ou non.
Il y a eu un accord pour ce jour merci.
Aimee.
Transmis par aimee lannou hou ect le 03.20.2001.01:39.
Pm.
Rebecca griffin enron.
03.20.2001.01:18 heures.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: lumière centrale de puissance.
Aimee.
J’ai reçu un appel de cp l au sujet de la facture de production de février 2001.
Nous affichons 5.000 mmbtu le 21 février pour hpl nous ne montrons rien.
Pour hpl ce jour-là, vous pourriez vérifier si cela est correct.
Merci pour votre aide.
Rebecca.