Sujet: urgent.
Ed a demandé que nous établissions cette matinée une liste de tous les points de parties que nous devrions gaz dans l’éventualité où nous avons besoin de trouver une maison pour les volumes excédentaires aujourd’hui veuillez m’envoyer une liste de tous les contrats de compteurs que vous connaissez je prépare une liste provisoire basée sur le rapport de variance rtu pour mars, mais je ne veux pas compter sur cette liste car vous pouvez être engagé à équilibrer à des compteurs avec des variances.
Merci.
Marie.