Objet: estimation de la production d’avril wellhead.
Daren.
Cela n’a pas eu d’effet car je n’ai pas pu accéder à aucune information sur le fichier.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 03.21.2001.04:36.
Pm.
De: vance l taylor enron enronxgate le 03.21.2001.02:42 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: melissa graves enron enronxgate.
Objet: estimation de la production d’avril wellhead.
Bob bob.
Veuillez consulter le fichier ci-joint pour calculer une estimation de la production de puits.
Pour le mois d’avril 2001, veuillez vous aviser qu’il s’agit d’un document préliminaire.
Estimation puisque je n’ai pas encore rencontré les acheteurs de gaz et je n’ai pas reçu.
Toute nomination de clients notre réunion de prénom est prévue demain à 3 h 00 p m.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.