Objet: re: suivi.
Mike.
Désolé.
Oui, c’est toujours sur moi que j’ai parlé à tout le monde, sauf daren juste fait et il est.
Fine avec cette approche.
Trop de plaques dans l’air.
Merci.
Bob bob.
Michael olsen.
03.22.2001.02:03 h.
À: bob m hall na enron enron enron.
Cc:
Sujet: suivi.
Bob bob.
Je voulais juste suivre avec vous ce que nous avons discuté avec un couple.
Il y a quelques semaines, nous avons brièvement abordé la possibilité de me tourner vers le bas.
Avec daren et travailler l’horaire du système hors système.
J’ai parlé avec daren la nuit dernière et il n’avait pas entendu parler de rien.
C’est ce que j’ai l’intention de commencer à travailler avec mark et marie la semaine prochaine pour apprendre comment.
Programmer ces tuyaux avant de commencer cela, je voulais juste s’assurer que.
Ce que nous avons discuté est toujours prévu.
Merci pour votre temps.
Mike.