Sujet: cher propriétaire.
À compter du 4 avril 2001, nous changerons notre banque de lloyds tsb à citibank.
Sunsail worldwide sailing limited.
Citibank n a.
The strand.
Londres.
Si vous avez des problèmes à recevoir vos paiements mensuels ou trimestriels, n’hésitez pas à me contacter.
Avec gentillesse regards.
Jo hillier smith.
Gestionnaire des soins aux propriétaires.
Sunsail worldwide sailing ltd.
Tél. : 44.02392.222215.
Courriel: joh sunsail com.
Ce courrier électronique et toute pièce jointe est destiné aux destinataires désignés s.
Seule ou une personne autorisée à le recevoir en son nom, le contenu doit être traité comme confidentiel et le destinataire ne peut divulguer ce message ou toute pièce jointe à quiconque autre sans autorisation d’utiliser la copie ou la divulgation non autorisée peut être illégal si cette transmission est reçue en erreur, veuillez aviser immédiatement le expéditeur et supprimer ce message de votre système de courrier électronique toute opinion exprimée par le expéditeur de ce message ou de toute pièce jointe peut être personnelle et ne peut pas représenter le point de vue de la société.
Sunsail limited company no 1239190 ou sunsail worldwide sailing.
Limited company numéro 1658245 tous deux ayant des bureaux enregistrés au port de port house solent portsmouth hampshire po 6.4 angleterre.