Objet: nominations d’avril au parc shell deer.
Transmis par gary w lamphier hou ect le 03.26.2001.09:10 h.
Shankster jl luther le 03.24.2001.10:26:11 h.
À: lamphier gary.
Cc: carter john oppio janet ricks ruth.
Objet: nominations d’avril au parc shell deer.
Gary.
Avril 2001 les candidatures pour la livraison de gaz au parc shell deer sont les suivantes:
Entreprise baseload 60.000 mmbtu d.
Fourniture ponctuelle de swing 0 zéro.
La livraison des quantités de contrat susmentionnées devrait se faire comme suit:
Hpl hp hpl e hpl s.
Entreprise 35.000 mmbtu d 25.000 mmbtu d 0 mmbtu d.
L’activité de rotation de la raffinerie a commencé en janvier et a été achevée chimique.
Les travaux de transformation de l’usine doivent commencer en avril et se terminer en mai.
Veuillez noter la nomination nulle pour la station de hpl s pendant l’olefin.
Retour en arrière.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions.
J luther shankster.
Planification des services énergétiques.
Téléphone: 713.277.9307.
Télécopie: 713.277.9941.
Courrier électronique: jlshankster equiva com.