Objet: re: cp l.
Je n’ai pas d’enregistrement d’une transaction ponctuelle dans mes notes ou ma feuille de transaction si bob.
Il veut m’appeler avec une bande qui serait grande la différence 085.
Résultats en 405 alors je vais appeler bob et essayer de mettre cela au lit dès maintenant.
Laissez-le attribué à un contrat de durée déterminée.
Daren j agriculteur.
03.28.2001.01:55 h.
À: rebecca griffin na enron enron gary w lamphier hou ect ect ilene.
Erskine hou azurix azurix azurix.
Cc:
Objet: re: cp l.
Un volume de 6.289 mmbtu s’est écoulé sur les noms pour cp l je n’ai pas un record.
D’une affaire ponctuelle avec eux pour ce jour-là.
Gary à l’heure actuelle, ce volume a été alloué à l’accord de durée.
La différence de prix à ce jour est importante hsc gd moyenne était 5.245 si vous.
Ne pas avoir un record d’une transaction ponctuelle l’allocation devrait être maintenue comme c’est le cas.
D.
Rebecca griffin enron.
03.27.2001.04:08 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: cp l.
Daren.
Je m’occupe du cp l et je tente de résoudre cette question à partir de février.
Production cp l montre 5.000 mmbtu le 21 février, mais nous n’avons pas un.
Vous avez-vous pu trouver quelque chose à ce sujet?
Merci pour votre aide.
Rebecca.
Transmis par rebecca griffin na enron le 03.27.2001.
04:04 pm.
Katherine herrera.
03.26.2001.09:57 am.
À: rebecca griffin na enron enron enron.
Cc:
Objet: re: cp l.
Transmis par katherine herrera corp enron on.
03.26.2001.09:46 h.
De: gary w lamphier ect 03.26.2001.09:52 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: katherine herrera corp enron enron enron.
Objet: re: cp l.
Pouvons-nous vérifier que ce gaz a coulé s’il aurait dû être facturé sur lui.
Accord de terme s’il y avait un accord en place si le gaz flottait et nous ne l’avons pas fait.
Facture pour la facture à terme laissez-moi savoir et je la mettrai dans.
Janet h wallis.
03.22.2001.04:53 h.
À: gary w lamphier hou ect ect ect.
Cc: katherine herrera corp enron enron enron.
Sujet: cp l.
Bob dit qu’il n’a pas été facturé pour un achat qu’il vous a fait à 5 k 5.16.
Feb 21 st vous vérifiez ceci et obtenez avec.
Bob a et katherine herrera.
Jw.