Sujet: dallas june hoop it up vient à la ville.
Cher daren:
Hoop it up vient à la ville êtes-vous prêts pour environ 3 sur 3 actions.
Dallas historic west end district jouera le rôle d’hôte de l’événement dallas.
Tenue les 23 et 24 juin pour entrer juste remplir le formulaire d’inscription envoyé par la poste à.
Votre attention à l’adresse ci-dessous et retour à nous avant la date limite.
13 juin.
L’agriculteur daren.
Numéro d’identification du joueur 104940.
5519 clarkston.
Printemps tx 77379.
Si vous n’avez pas reçu votre formulaire, veuillez nous informer simplement de nous répondre avec.
Votre numéro d’identification de joueur à info hoopitup com avec votre nom correct et votre adresse postale.
Adresse vous pouvez également prendre un formulaire d’entrée à n’importe quel locker à pied de la région dallas.
Ou où se trouve le whataburger ou s’inscrire en ligne à www hoopitup com.

Ne vous laissez pas sortir du jeu appelez notre hotline à 972.392.5750 pour en savoir plus.
Informations ou connectez-vous à notre site web à www hoopitup com.
Merci tout particulièrement à nos commanditaires nationaux d’avoir contribué à la mise en œuvre de l’année 2001.
Visite à votre ville.
Gatorade u s armée slim jim southwest airlines foot locker.
Pour être retiré de cette liste de diffusion, veuillez répondre avec votre nom complet et.
Numéro d’identification du joueur c’est la seule façon dont nous pouvons vous trouver dans le système.
Sinon, votre nom sera inclus dans les futures lettres merci pour votre nom.
Aide.