Sujet: oasis en ligne.
Daren.
Oasis fera disparaître avec les mots de passe temporaires pour leur nom en ligne qu’ils sont.
Encourager tout le monde à se rendre à bord me faire savoir ce que vous voulez faire je.
Avez joint l’accord et des informations sur les cycles de confirmation de nom que j’ai été.
Utilisez-le cette semaine et il est très convivial pour l’utilisateur la déclaration.
Les capacités sont encore en cours de développement, mais on m’a dit qu’elles devraient être prêtes.
Bientôt regardez vous-même www oasispipeline com logon:
Nord mot de passe: enron n’est actuellement pas autorisé à entrer dans le commerce.
En ligne seulement par courriel par télécopieur parce qu’ils veulent approuver les mêmes jours, mais ils.
Ils envisagent de les laisser à l’avenir.
Marque.