Sujet: examen oculaire de la lacy s.
Hi bubba.
Lacy a obtenu son examen oculaire hier, il a dit qu’elle était très proche de la vue mais qu’elle était très proche de la vue.
Le diabète n’a pas touché ses yeux à tout ce qui était un soulagement qu’elle a été.
Ayant des maux de tête, je crains qu’ils aient probablement été de son sang.
Les sucres qui sont hors de contrôle elle fait tellement mieux maintenant j’ai.
Arrêtez de la respirer jusqu’à la vérifier dans la nuit les niveaux sont tellement nombreux.
Mieux elle agit beaucoup plus comme son vieux moi maintenant beaucoup plus belle pour moi je.
Devinez ses sucres hors de contrôle tout le stress des poupées tigre était ce qui était.
Mal avec elle, elle ne me dit pas les choses cruelles qu’elle m’a habituées.
Savait que quelque chose devait être mal avec elle je pensais sûrement que je n’avais pas élevé un.
Enfant avec un tel esprit moyen quoi qu’il en soit, les choses sont beaucoup mieux.
Dites à cole que mimi espère que sa nomination aux yeux va de même que lacy s laisser.
Il m’appelle à me dire à propos de cela j’espère qu’il observera son œil tardif.
Lacy s eye doctor a parlé plus de ses dents presque que de ses yeux.
Il ne pouvait pas croire que ses dents sont si parfaites sans braces et elle est ainsi.
Tanné vous pouvez la voir à un kilomètre de distance avec les dents blanches brillantes quand elle brillait.
Smiles elle a une nomination dentiste pour le nettoyage à la première partie de la prochaine.
Semaine nous parlerons plus tard quand nous arrivons à votre maison je vais aller.
Longview to a singles retreat sat in case you call i m not there will be.
Home sat night love ya maw.