Objet: re: feb 01 prod: vente à teco gas processing.
Il y a un accord pour février, mais pour un autre accord de compteur 138095 pour compteur 6331.
Daren nous avons acheté du gaz pour le compteur 6884 en février.
Katherine herrera enron.
04.04.2001.09:57 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect julie meyers hou ect ect ect.
Cc: sherlyn schumack hou ect ect ect.
Objet: feb 01 prod: vente à teco gas processing.
Vente.
Accord 235670.
Expirée 12.00.
Julie.
Cette transaction a expiré pour le traitement du gaz teco, mais nous avons eu une vente en 02.01.
Si ce contrat est prolongé.
Pls me faire savoir afin que je puisse remanier la vente en unifiant.
Katherine.
5.8643.
Incapable de rédiger le volume en unifier en raison du billet de transaction expiré.