Objet: veuillez traiter immédiatement pour éviter la perte d’information.
Lisez très attentivement.
Votre date de migration est: aujourd’hui.
Assurez-vous que vous êtes connecté au réseau avant de lancer cela.
Demande.
Cliquez sur le bouton seulement une fois.
Si une case pop up apparaît vous incitant à s’abstenir d’annuler ou de faire confiance au signataire.
Veuillez sélectionner confiance signer cette case peut paraître plusieurs fois.
Sélectionnez le signataire de confiance pour chaque instance.
Veuillez noter: vous ne remarquerez aucun changement à votre personnel actuel.
Inscriptions du journal de livres d’adresse structure ou calendrier du dossier privé après.
Exécutez cette application toute information que vous ajoutez à votre adresse personnelle.
Réservez les entrées de journal ou calendrier après votre traitement cet outil devra être.
Importé manuellement dans outlook après votre migration.
Si vous ne parvenez pas à exécuter cette demande, vos données ne seront pas importées.
Vers outlook.
Merci de votre coopération.
Outlook 2000 migration team.