Objet: re: teco trading conf call 3:30 lundi.
La salle de conférence est passée à eb 3127.
Message original.
De: curry mike.
Envoyé: vendredi 6 avril 2001.5:34 h.
À: gilbert smith doug dean clint day smith wagner joseph wallis janet agriculteur daren zisman stuart.
Cc: gardner stephanie.
Sujet: teco trading conf call 3:30 lundi.
S’il vous plaît assister à une courte réunion de négociation sur l’accord teco à 15 h 30 le lundi 4.9 stephanie s’il vous plaît nous obtenir eb 3143 c à partir de 3 h 30 je l’ai déjà à 16 h pour discuter des aspects commerciaux de l’accord teco border à 4 h 00 nous aurons un appel de conférence avec teco pour coordonner quelque chose pour l’horaire des tues 4.10 pour rs 4.11 je m’excuses pour le bref avis.
N’importe quelle question veuillez nous demander que nous avons tous besoin de lire et de comprendre le contrat de façon approfondie afin de respecter nos obligations en matière de teco.

Merci mike.