Sujet: questions relatives à la transition de la lhpl de l’aep.
Vous trouverez ci-joint une liste de transition mise à jour.
Veuillez revoir et envoyer tout changement afin que je puisse mettre à jour.
Je mettrai à nouveau à jour jeudi et comprendra une colonne pour le statut.
Nous sommes en train de rédiger des procédures qui devront devenir un protocole officiel pour le pe.
Voici:
Une nouvelle demande de maintenance des contreparties une fois que la page web sera élaborée, les procédures seront élaborées.
Être terminé.
Demande de nouveaux portefeuilles de livres après la clôture des procédures de rédaction.
Demande de sécurité des nouveaux employés.
Demande de modification de la cartographie de la courbe dans les procédures de rédaction de cps erms.
De plus, il semble que l’entente sur les services de ti puisse être modifiée pour couvrir les frais suivants:
Les pages web utilisées pour pousser les données opérationnelles vers les clients si aep veut continuer.
Le service et le système de dépôt tarifaire que nous venons de mettre en production.
De plus, nous devrons résoudre la façon dont nous traitons les contreparties que enron credit a demandé de suspendre le commerce quand.
Aep veut poursuivre ses échanges commerciaux.
Nous avons eu des discussions avec aep sur toutes ces questions et procédures.