Objet: re: fermé en compteur 989842.
J’ai besoin d’aide sur celui-ci que j’ai parlé à gary peu de temps après qu’il a envoyé ce courrier électronique le autre jour je ne sais pas ce que dire dans la lettre concernant combien de temps ils seraient fermés en est il y a une réparation qui doit être faite pour remédier à la situation est-il que nous allons jamais prendre le gaz à nouveau si je leur dis qu’il restera fermé jusqu’à ce que le gaz réponde à nos spectres.
À la suggestion de gary, j’ai appelé mike morris a laissé un message, mais n’a pas entendu de retour de lui, donc j’envoie ce courrier électronique pour voir si quelqu’un d’autre peut me donner quelques conseils sur le contenu de la lettre de notification que j’ai besoin d’envoyer.
Merci à l’avance pour toute aide que vous pouvez me donner.
Enron north america corp de: gary a hanks 04.16.2001.03:51 h.
À: cheryl dudley hou ect ect shawna flynn hou ect ect michael w morris hou ect ect ect.
Cc: james mckay hou ect ect daren j farmer enron enronxgate edward terry hou ect ect earl tisdale hou ect ect ect.
Objet: fermé en compteur 989842.
Compteur 0989842 tri c resources gov daniel a été fermé à environ 12 heures le vendredi 13 avril, le producteur a été fermé en raison du point de rejet élevé d’hydrocarbures.
Si vous avez des questions, veuillez me contacter à 3.6449.
Merci.
Gary hanks.