Sujet: fw: centre de la bible.
Familles de bammelyoung.
Parrain listbot.
Commencez votre propre liste d’e-mail gratuite à http://www listbot com liens joinlb.
Message original.
De: koscinski chris j.
Envoyé: jeudi 19.2001.2:31 h.
To: pettit james d pettit jared l neely tchad a mccalister mike.
Sujet: fw: centre de la bible.
Message original.
Depuis: wayne sheppard mailto: wsheppard houston rr com.
Envoyé: mercredi 18.2001.10:27 h.
À: chris koscinski louis booth david schraudt catherine frank diane.
Miller bell travail mike schmulbach patricia escobar cheryl saiz paul.
Fruia sheryl nolan julie rodriguez zack saiz jeff showers phil.
Sparkman rey organo rod patricia hines jennifer hughey.
Paula sheppard kim trent bob messer lori w travail james et ethel nimene.
Lisa hackett dennis accueil richard haines fred hackett johnna thompson.
Suresh chainani alan woods jeremy goodell david lacey nicole thompson.
Michael thompson joe karraker raymond et shirley budewig ed james david gulley kernie baker tchad neely steve.
Mittanck.
Sujet: fw: centre de la bible.
Message original.
De: gngherr.
À: ray rose schmidlkoffer.
Luc powell.
Charlotte.
Powell tony et bunny marr.

James klement lori lee huchton.
Laurie herr.
Eve herr.
Leanne hacker todd davis.
Patty davis jean joe.
Imogène.
Dean.
Envoyé: mercredi 18.2001.5:36 h.
Sujet: fw: centre de la bible.
Message original.
De: tara webster.
À: webster flash net cleere cooke net.
Mscott ngptrs com.
Basket ballchickl 3 excite com alico 7 aol com.
Anh 83 aol com flowrgurl 5 aol com.
Summerfurler aol com.
Baylorchickol aol com bugz airmail net.
Jo lee 2003 hotmail com.
Kfisham juno com lch 516 juno com.
Snodgrl hotmail com lhacker ntin net.
Lucym 2911 aol com ryanv hesston edu.
Frog 2001 juno com.
Uwisho 2 hotmail com vlightbulb aol com.
Welavo hotmail com.
Date: mercredi avril 18.2001.5:09 h.
Sujet: centre de la bible.




Je pensais que vous trouveriez ce très ennuyeux peut-être que vous l’avez vu.
Avant mais je n’avais jamais eu.


Centre de la bible.


Quel est le chapitre le plus court de la bible.
Réponse psalmsl 17.

Quel est le plus long chapitre de la bible.
Réponse psalms 119.

Quel chapitre est au centre de la bible.
Réponse psalms 118.

Fait: il y a 594 chapitres avant les salons 118.

Fait: il y a 594 chapitres après les salons 118.

Ajoutez ces chiffres et vous obtenez 1188.

Quel est le verset central de la bible.
Réponse psalms 118:8.

Est-ce que ce verset dit quelque chose d’important à propos de.
La volonté parfaite de dieu pour nos vies la prochaine fois que quelqu’un dit qu’il le ferait.
Aimez trouver la volonté parfaite de dieu pour leur vie et qu’ils veulent être.
Dans le domaine de la santé.
Le centre de sa volonté vient de les envoyer au centre de sa parole.

Psalms 118:8 nkjv.
Il est préférable de croire au seigneur que de croire au seigneur.
Mettre confiance en l’homme.

Maintenant, ce n’est pas si étrange comment cela a fonctionné.
Ou était dieu au centre de cela.


Téléchargez gratuitement msn explorer à http: : explorer msn com.


Pour annuler l’abonnement écrire pour annuler l’abonnement listbot com.