Objet: re: fw: première livraison ressources pures et louis dreyfus naturel.
Gaz.
Vance.
Les contrats ont été créés et entrés à sitara comme indiqué ci-dessous:
Bob bob.
De: vance l taylor enron enronxgate le 04.18.2001.11:35 am.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: julie meyers hou ect ect lisa hesse hou ect ect cynthia hakemack hou ect ect susan smith enron enronxgate donald p reinhardt enron enronxgate melissa graves enron enronxgate george weissman hou ect ect ect.
Sujet: fw: première livraison de ressources pures et louis dreyfus gaz naturel.
Bob bob.
La production suivante est maintenant en ligne et un billet doit être créé et entré à sitara en fonction des éléments suivants:
Volume des compteurs de contreparties contrat période de prix global non.
Louis dreyfus nat gas corp 9874.750 mmbtu d 740193 si des vols 300 d 100 gd moins 0.29.412.430.96058618.
Ressources pures l p 9882.425 mmbtu d 740198.100 gd moins 0.14.417.430.96058384.
Fyi nous créerons et soumettrons des billets d’entreprise de réserve engagés pour le reste de la durée des contrats commençant avec le mois approché, en plus ces contrats de svcs de producteurs et devraient être tracés dans le portefeuille gi wellhead joint au contrat de collecte.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Message original.
De: buckley esther.
Envoyé: mercredi 18.2001.10:53 am.
Pour: carriere molly cernosek clem consemiu donna cook robert camp howard hesse lisa hlavaty nathan wayne e lightfoot hou ect enron mckay james smith mary schneider steve hpl melissa graves hou ect enron walters michael zivley jill johnson mary jo wynne rita allen lauri jones cheryl hansen reid giron darron winfree o neal susan smith hou ect enron bryan gary hanks gary donald p reinhardt hou ect enron vance l taylor hou ect enron baumbach david cotten robert riley brian austin jeff hakemack cynthia kenne dawn lisa csikos hou ect enron fosdick j rodriguez carlos gomes stephanie clynes pat acton tom walker robert weissman george harris joanne sween
Objet: première livraison de ressources pures et de gaz naturel louis dreyfus.
Voir les fichiers joints.