Objet: pleo 0004.2000.
Marie.
Comme dans mon courriel ci-dessous à daren, nous voyons quelques écarts de oa entre flash et réel sur les contrats principaux sur pgev pour 10.00.12.00 j’ai vérifié avec thu nguyen de ce que les déclarations de pgev show et c’est aussi ce que nous avons réservé en unify et enregistré au g l comme un déséquilibre, mais quand nous regardons dans cpr sous cpr pipeline exchange il n’y avait pas quelque chose flashed pour ces mois, donc notre variance de oa je me souviens que stacy a dit une fois que bien que nous puissions courir un déséquilibre à la fin d’un mois sur occassion dans ces derniers. Peu de fois que nous faisons 1 il devrait être relativement petit et 2 dans les jours suivants du mois prochain nous aurions dû travailler le déséquilibre à zéro, donc n’avoir aucun déséquilibre à la fin du mois dans un courrier de voix de daren aujourd’hui, il semblait penser que la même chose se passait ou même que, à la fin de chaque mois, nous avons été équilibrés à zéro pouvez-vous. Jetez un peu de lumière sur ces mois et laissez-moi savoir si nous aurions dû avoir eu un déséquilibre et si nous devrions avoir raison pour laquelle il n’y aurait pas eu de quoi que ce soit si nous ne devrions pas avoir eu un déséquilibre, alors nous aurons besoin de votre aide pour comprendre ce qui s’est passé mal dans ce pgev montre un déséquilibre sur leurs déclarations laissez-moi savoir ce que vous pensez.
Merci.
Rita.
X 37694.
Transmis par rita wynne hou ect le 04.24.2001.06:35 h.
De: rita wynne 04.24.2001.01:02 h.
À: daren j agriculteur hou ect.
Cc: milton bolanos na enron enron enron.
Objet: pleo 0004.2000.
Daren.
Lorsque je regarde à nouveau dans le rpc pour les périodes de livraison de 10.00.12.00 sur l’échange de pipeline du rpc je ne vois rien être effacé comme un déséquilibre i e les achats et les ventes toujours égales dans le rpc, cependant nous réservons un déséquilibre tous les mois sur le contrat de stationnement et de prêt si il y a quelque chose dans le rpc pour ces volumes laissez-moi savoir parce qu’il provoque une variance oa pour nous merci.
Transmis par rita wynne hou ect le 04.24.2001.12:58 pm.
De: thu t nguyen 04.24.2001.12:14 h.
À: rita wynne hou ect ect ect.
Cc:
Objet: pleo 0004.2000.
Déséquilibres:
Oct 26687.
Nov 44177.
Décembre 9248.