Sujet: mise à jour eex.
Daren.
Comme je l’ai mentionné mardi santiago et j’ai rencontré jill et jennifer au sujet des offres physiques eex thay ont réduit la production ciblée à 10 champs.
Vous trouverez ci-joint un dossier qui résume nos discussions les points marqués en jaune sont ceux que jill demande à vos services principalement pour voir si nous pouvons obtenir le transport et maintenir notre offre concurrentielle veuillez examiner et nous pouvons parler demain à un moment donné puisque j’ai des réunions toute l’après-midi aujourd’hui si vous avez l’occasion de commencer à travailler ce jour et vous avez quelques questions juste appeler jill jennifer ou santiago.
Merci.
Eric.