Objet: re: peut faire une demande d’achat à wellhead spot.
Vance.
Comme nous l’avons discuté hier, je vais zéro la colonne confirmée dans les pop pour barrett et augmenter la même pour seneca.
Bob bob.
De: vance l taylor enron enronxgate on 04.26.2001.11:42 am.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: george weissman hou ect ect daren j agriculteur hou ect enron melissa graves enron enronxgate susan smith hou ect enron.
Objet: re: peut faire une demande d’achat à wellhead spot.
Bob bob.
Je suis toujours préoccupé par le nom d’avril s si nous ne le prenons pas à zéro que nous pourrions avoir la possibilité du groupe des allocations d’ajouter des volumes au contrat d’avril de barrett ce serait erroné.
Vlt.
Message original.
De: cotten robert.
Envoyé: jeudi 26 avril 2001.9:27 h.
À: taylor vance l.
Cc: weissman george daren j farmer hou ect enron graves melissa susan smith hou ect enron.
Objet: re: peut faire une demande d’achat à wellhead spot.
Vance.
Sur la base des renseignements ci-dessous, les candidatures sont en cours de révision à compter du 1er mai 2001:
Compteur de contreparties orig nom rev nom.
Barrett resources 0435.1536.0.
Seneca resources 0435.3073.4609.
Total 4.609.4609.
Bob bob.
De: vance l taylor enron enronxgate on 04.25.2001.08:42 am.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: george weissman hou ect ect susan smith enron enronxgate melissa graves enron enronxgate.
Objet: re: peut faire une demande d’achat à wellhead spot.
Bob bob.
Hplc continue d’acheter du gaz de ocean et de seneca à terme des billets fermes ont été soumis pour avril d’origine à partir du mois d’avril comme barrett qu’ils vendent leur gaz sous une joa avec seneca, donc 100 de la production de barrett est payée à seneca, donc vous devriez voir des billets à sitara pour les deux contreparties.
Laissez-moi savoir si vous ne pouvez pas.
Vlt.
X 36353.
Message original.
De: cotten robert.
Envoyé: mardi 24 avril 2001.6:20 h.
À: taylor vance l.
Cc: weissman george.
Objet: re: peut faire une demande d’achat à wellhead spot.
Vance.
Sommes-nous encore en train d’acheter du gaz au compteur 435 de barrett resources ocean energy et seneca resources ils étaient sur la feuille de calcul de george s, mais ils ne sont pas considérés comme les seules transactions qualifiées sont mariner st mary land walter oil gas et the meridian resource.
Bob bob.
De: vance l taylor enron enronxgate le 04.24.2001.04:25 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: janie aguayo hou ect ect lisa hesse hou ect ect julie meyers hou ect ect cynthia hakemack hou ect ect donald p reinhardt enron enronxgate susan smith enron enronxgate melissa graves enron enronxgate george weissman hou ect ect.
Objet: peut faire une demande d’achat à wellhead spot.
Bob bob.
Hplc achèvera du gaz de wellhead auprès des producteurs énumérés ci-dessous pour le mois de production de mai 2001 cette production sera achetée sur place et les billets de transaction devraient être créés et entrés à sitara sur la base des renseignements suivants:
Prix du volume du compteur de contrepartie.
Apache corporation 0435.1409 mmbtu d 100 si hsc moins 0.10.
Whying petroleum corp 6523.113 mmbtu d 85 si hsc.
Le passage merchant energy lp 5923.622 mmbtu d 100 if hsc less 0.26.
Le passage merchant energy lp 5848.203 mmbtu d 85 si hsc swift energy 2630.21 mmbtu d 100 si hsc less 1.38.
Duke energy trading marketing 6347.147 mmbtu d 85 si hsc.
Hesco collecte d’huile co 6063.289 mmbtu d 85 si hsc.
Ambassade natural gas inc 6598 lmmbtu d 85 si hsc.
Énergie en pierre 9696.2745 mmbtu d 100 si hsc moins 0.20.
L’exploration de houston 9696.3407 mmbtu d 100 si hsc moins 0.20.
Amerada hess hess hess energy svcs 0435.1104 mmbtu d 100 si hsc moins 0.14.
Crosstex energy services ltd 0435.656 mmbtu d 100 si hsc moins 0.12.
Tri union development 0435.149 mmbtu d 100 si hsc moins 0.055.
Ranger oil company 9871.200 mmbtu d 85 si hsc si 300 d.
Il s’agit de contrats de svcs de producteurs et devrait être suivi dans le portefeuille gi wellhead joint au contrat de collecte.
De plus, si possible, veuillez ne pas confirmer les contrats apache et crosstex comme nous nous attendons à recevoir des contrats d’entreprise à terme dans un proche avenir.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.