Sujet: fw: fw: horse 1373 pour mars.
Daren je ne vais pas être ici le vendredi, mais tom acton me reviendra.
Megan parker continue de me demander une réponse si vous avez eu l’occasion de décider de quoi faire.
Merci julie.
Message original.
De: parker megan.
Envoyé: jeudi 26 avril 2001.8:34 h.
À: kemp juliann.
Objet: re: fw: horse 1373 pour mars.
Avez-vous entendu parler de daren yet horse tar a gagné t payer la facture jusqu" à ce que nous le facture correctement merci pour vous aider je sais que c’est la semaine de soumission.
Megan.
De: juliann kemp enron enronxgate on 04.25.2001.10:22 am.
À: megan parker corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: fw: hiptar 1373 pour mars.
J’ai envoyé cela à daren farmer pour me donner des directives pour les volumes de gaz manquants.
Les contrats ont été passés à 0 à sitara par le commerçant et amiee l’a confirmé pour les jours suivants merci julie.
Message original.
De: kemp juliann.
Envoyé: mercredi 25 avril 2001.10:18 h.
To: farmer daren j.
Sujet: chevalier pour mars.
Mars.
Compteur 1373.
Transaction 165373 pour 10.000.3 rd 4 th 5 th total 310.000.
Accord 157572 pour 5.000.3 rd total 155.000.
La transaction a été prise à zéro à sitara horse tar a dit qu’elle devrait être maintenue tout au long du mois entier.
Qu’est-ce que vous voulez que je fais pour que chevêtar puisse payer leur facture merci julie.