Objet: objet: re: contrats de transport de hpl.
Merci.
Gardez-vous posté.
Bob bob.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: vendredi 27 avril 2001.1:27 h.
À: hall bob m wynne rita.
Cc: dudley cheryl graves melissa weissman george camp howard.
Objet: objet: re: contrats de transport de hpl.
Sur oasis et pgev nous avons acheté et vendu en tant que hpl mais nous avons transporté le gaz sous ena ceci est principalement pour les transactions ponctuelles et de base que nous voulons conserver ces contrats de transport avec ena le seul terme que nous avons à waha est à tufco 0.60.000 jour ce contrat est en vertu de ena avec elle son propre contrat de transport ferme maintenant sur le pipeline guadalupe qui était auparavant teco pgev la vente et le transport vont avec hpl la vente à entex hors d’oasis actuellement sous l’ena sera attribuée à hpl doit être desservie de oasis afin hpl devra acquérir un contrat oasis pour ce contrat me faire savoir si vous avez plus de questions.
D.
Message original.
De: hall bob m.
Envoyé: vendredi 27 avril 2001.1:13 h.
À: wynne rita.
Cc: dudley cheryl graves melissa weissman george camp howard farmer daren j.
Objet: objet: re: contrats de transport de hpl.
Je pense que le premier contrat devrait aller l’aep ena won t be selling to horse tar.
Hors de canal pendant au moins trois mois ena devra obtenir un accord de transport avec.
Hpl ou canal.
Sur le deuxième contrat: est-ce que hpl effectue la vente ou ena est une vente qui va se faire.
Pour aep je sais que nous servons un petit point de entex loin d’oasis c’est ce pour la commodité.
Peut hpl couper le point quelque autre façon.
Quelqu’un me laisse entendre ce que vous pensez.
Merci.
Bob bob.
Message original.
De: wynne rita.
Envoyé: vendredi 27 avril 2001.8:17 h.
À: hall bob m.
Cc: dudley cheryl graves melissa.
Objet: contrats de transport de hpl.
J’ai parlé avec daren et il y a quelques contrats qu’il connaissait:
1 canal 012.15600.02.069 ena utilisant la capacité de la hpl s vendant à cheval sur canal.
2 oasis et pgev hpl utilisent la capacité d’ena s.
3 tejas ship et tejas gas daren disent que nous ne faisons pas souvent des affaires sur ces tuyaux comme ena, mais nous avons toujours la possibilité que nous allons à tout moment, donc ena aurait besoin de ses propres contrats de transport.
Laissez-moi savoir si quelqu’un a des questions merci.