Objet: feuille de tenaska révisée d’avril.
Megan james.
Voici une copie révisée de l’entreprise tenaska pour avril par megan s eagle eye sorry for the inconvenience.
Et ne oubliez pas de revenir à 20.000 moins de carburant pour obtenir le total livré sur les transports le 20.000 vient de partir.
Les 4 derniers jours du mois à meterl 7.4335.00 et est remboursé par williams il n’est pas pris en compte parce qu’il y a des noms qui sont gardés entiers dans cela.
Feuille de travail.
Merci.
Marque.
X 33396.