Objet: re: rajustements de la tête de puits mai 2001.
Des rajustements ont été apportés aux volumes de la colonne avg de la feuille de calcul jointe en vigueur 5.17.01.
Bob bob.
De: daren j agriculteur enron enronxgate le 05.17.2001.11:00 am.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: george f smith enron enronxgate.
Objet: re: rajustements de la tête de puits mai 2001.
Bob bob.
En regardant les tendances sur les compteurs, j’ai fait quelques rajustements mis en lumière en bleu veuillez utiliser ces changements et entrer les changements de transaction à sitara me faire savoir si vous avez des questions.
D.
Message original.
De: cotten robert.
Envoyé: jeudi 17.2001.10:38 am.
À: daren j agriculteur hou ect enron.
Objet: rajustements à la tête de puits mai 2001.
Importance: haute importance.
Daren.
Veuillez consulter le fichier ci-joint.
Bob bob.