Objet: re: hpl texoma compteur 9801071.05.10.01.
Daren.
Veuillez consulter le contrat 229758 pour cette question que j’ai proposé ce transport pour 5.10 à 5.16 s’il y a un accord là-dessus.
Mary poorman.
05.22.2001.03:43 heures.
À: daren j agriculteur hou ect.
Cc: michael olsen na enron enron clay cook enron enronxgate sabrae zajac hou ect ect edward terry hou ect ect.
Objet: hpl texoma compteur 9801071.05.10.01.
Daren.
Le comptoir intercompany reflète une erreur pour le jour mentionné ci-dessus un billet d’utilisation de transport a été mis dans le système pour le carthage de 3000 dth duke à texoma mais nous n’avons pas de fourniture sur epgt de duke pour cette transaction le paquet a été confirmé selon pops, donc nous manquons probablement le contrat d’approvisionnement s’il vous plaît vérifiez le prix de la journée c’est le 3.000 sur k ta 99027 sur epgt je essaie de prendre soin de certains de ces problèmes de mois actuels sur les rapports propres.
Mike.
Veuillez vous assurer que ce contrat a été proposé sur epgt pour 5.10.01.
Merci tous les deux pour votre aide tout le monde est fyi.
Marie.