Sujet: fw: coup de pied.
Cela semble douloureux.
Message original.
De: almaguer michael.
Envoyé: mercredi 23 mai 2001.9:32 h.
To: glover rusty rusty.
Sujet: fw: coup de pied.
Importance: haute importance.
Message original.
De: almaguer daniel us dallas mailto: dalmaguer deloitte com.
Envoyé: mercredi 23 mai 2001.7:58 am.
À: malmaguer halff com carmen martinez globalknowledge com.
Eric silva homecomings com.
Sujet: fw: coup de pied.
Importance: haute importance.
Le gros vers de waassup envoyez-le à ma mère.
Message original.
De: rosales rudy us irving.
Envoyé: mercredi 23 mai 2001.7:34 h.
À: moore phillip us dallas lollar eric us dallas watson.
Kelvin us dallas briden chris us dallas kapka cory us.
Dallas lenerose shaun us dallas brown shannon us dallas.
Almaguer daniel us dallas kelley nous donnent dallas scalf mitch.
États-unis irving watts linda us dallas watts james us dallas.
Pittman francie us irving stephenson aubrey us irving.
Sonia guzman gadzooks com.
Sujet: fw: coup de pied.

Coup de pied.
Ce message, y compris toute pièce jointe, contient des renseignements confidentiels.
Destiné à une personne et à un but précis et protégé par la loi si:
Vous ne êtes pas le destinataire prévu que vous devriez supprimer ce message et vous êtes.
Par les présentes notifié que toute divulgation de copie ou de distribution de ce document.
Le message ou la prise de toute action fondée sur ce message est strictement interdit.

Kick mpeg.