Sujet: guadalupe power partners.
Texas independent energy vous invite à descendre pour les festivités de dévouement de l’usine guadalupe power partners plant jeudi 21 juin st et vendredi 22 juin nd à marion texas.
Mettez les bottes yer sur grab yer hat et cliquez sur ce weblink www pandaenergy com guadcomm pour l’invitation personnelle yer.
Je vais maintenant maintenant entendre.
Ce courriel ne contient aucune pièce jointe qu’à des fins informatives voir le site web mentionné ci-dessus pour plus de détails et de renseignements rsvp.