Objet: fw: transaction 819348.
Fyi.
Message original.
De: balfour flanagan cyndie.
Envoyé: jeudi 07.2001.10:08 h.
À: richardson stacey anderson bridgette campos anthony gonzales sharon.
Cc: lamadrid victor hernandez elizabeth l deming richard osire ann wallumrod ellen.
Objet: re: transaction 819348.
Je suppose que puisque cet accord est sur le nouveau bureau de texas et qu’aucune nouvelle transaction n’a été négociée sous ces contreparties que cet accord est en fait une transaction truncée qui a été divisée pour déplacer la production ouverte de ena im texas qui, je crois, n’existe plus dans le cadre des processus d’aep post hpl à ena im lonestar les contrats ont été divisés plusieurs fois anderson bridgette campos anthony gonzales sharon.
Cc: lamadrid victor hernandez elizabeth l deming richard osire ann wallumrod ellen.
Objet: affaire 819348.
Je faisais des recherches sur le contrat 819348 ces midcon texas gas services corp et j’ai constaté qu’il était incorrectement lié au contrat 96035432 en fait, la société gtc avait trois contrats annexés depuis la fin de l’un des contrats 03.31.01 nous avons gagné t bother corriger que l’une mais cette transaction doit être déplacée je ai établi le contrat 96061912 et l’ai joint aujourd’hui ce contrat doit encore être revu par cyndie avant que le cp ne soit inactivé.
Elizabeth pourrait-on vous demander de revoir cet accord?
Mon équipe pourrait-vous ajouter ce rapport à votre rapport quotidien sur le comptage des transactions?
Ellen pourriez-vous vous reconfirmer si nécessaire.
Merci à tous, veuillez me faire savoir si vous avez des questions.
Sbr x 30569.