Sujet: plantes valero.
Hey buddy comment va-t-il espérer que vous travaillez diligemment pour obtenir ça.
Le prix du stock remonte afin que je puisse prendre ma retraite un jour ici s votre valero.
Citation des plantes en raison de certaines questions opérationnelles je ne peux pas cibler le terme.
Texas city plant si vous voulez que je cite jusqu’en décembre de cette année i.
Pouvez-vous le faire pour ce terme juste laissez-moi savoir.
Voir le fichier ci-joint: valpltsenrn xls.
Valpltsenrn xls.