Objet: veuillez imprimer.
Message transmis.
De: scott franks.
À: jill tackett provance.
Ann mail clearsail net tonya farmer.
Cc: provance ann mail clearsail net.
Gayla deluke.
Date: thu 12 jul 2001.18:19:18.0500.
Sujet: nouveaux membres.
Numéro d’identification du message:
Je vais maintenant inclure gayla sur ces e-mails parce qu’elle a accepté.
Écrivez-vous.
Bref profils de chaque nouvelle famille pour le bulletin.
Voici les premiers amis candidats de cette semaine veuillez vous rappeler.
Dites-moi les affectations que vous avez faites afin que je puisse suivre cela avec mon nouveau membre.
Merci de données.
Jeanna bent.
8002 fonthill dr.
Printemps tx 77379.
281.376.4470.
Champion oaks.
Michael et jeanna sont tous deux cpa s ils ont un fils de 7 ans nommé.
Mason.
Michael s company va relocaliser à new hamphsire à l’automne, mais il.
Ne veut pas se déplacer de sorte qu’il cherchera un nouveau travail bientôt michael.
Il a juste été baptisé il y a deux semaines après avoir étudié avec gerald bendele il.
Il n’y a pas eu de changement.
Élevé dans un contexte catholique je crois que jeanna a été chrétienne.
Pour.
Quelques temps.
Sandra caballero.
19707 rackingham.
Humble tx 77338.
281.540.2331.
Don sandra transfère ses membres de la vallée cachée c de c.
Avant.
Pour cela, ils ont assisté katy pendant plusieurs années don travaille à compaq et.
Sandra est à clark electric et spring isd ils ont un fils de 16 ans.
Nommé daniel au printemps h et une fille de 18 ans nommée amanda à.
North harris community college.
Vickie gonsoulin.
15718 ruisseau falls.
Houston tx 77068.
281.444.8157 h.
Ruisseau oak creek.
Vickie et bill transfèrent de l’église magnolia qu’ils ont.
Son fils.
Nommé dustin qui est un junior à l’école secondaire, il a participé avec.
Bammel s.
Programme de la cct même avant qu’ils ne soient devenus membres ici, ils ont aussi un programme.
Le plus ancien fils marié bill a grandi dans cette région en fait ron anders était.
Son fils.
Entraîneur de football.
Obtenez l’accès internet de juno.
Juno offre un accès internet gratuit ou premium pour moins.
Rejoignez juno aujourd’hui pour votre visite gratuite de logiciel:
Http: dl www juno com get tagj.