Sujet: fw: juin 2001 dauphin bleu.
Darren vous voudrez peut-être donner un appel à antoinette.
Message original.
De: beale antoinette.
Envoyé: vendredi 27 juillet 2001.2:04 pm.
À: smith george f.
Cc: beale antoinette.
Sujet: juin 2001 dauphin bleu.
George.
Je voulais juste communiquer avec vous la base sur le statut de juin 2001 dauphin bleu que vous avez déclaré mardi que enron n’était pas responsable de juin pourrait-vous me mettre à jour sur toute information que vous avez acquise.
Merci.
Antoinette.