Objet: recherche de contrats txu.
Anthony.
Daren farmer sur le bureau de texas m’a appelé aujourd’hui à la recherche d’un contrat actif que ena a avec txu gas distribution autrefois txu lone star gas de 11.197 j’ai demandé des contrats mondiaux pour ce cp et je n’ai pas trouvé de quoi que ce soit actif ou non veuillez consulter toutes les entités txu pour voir si vous pouvez trouver un contrat physique avec ena avec cette date veuillez appeler daren à x 36905 si vous avez des questions.
Merci.
Stacey barclay richardson.
Enron net works llc global contracts.
Stacey richardson enron com.
713.853.0569 bureau.
713.646.2495 télécopie.
713.710.6084 pager.