Objet: killam oil company ltd mètres 098.5427.098.6831 bruni hughes.
C p fullbright c p n e bruni field webb co tx.
Pouvez-vous m’aider avec cela j’ai envoyé un courriel à bob cotten parce que killam oil a appelé quand ils n’ont pas reçu leur paiement pour mai 2001 veuillez lire l’e-mail de george weissman ci-dessous et me faire savoir ce que vous pensez.
Megan.
Expédié par megan parker corp enron le 08.03.2001.08:21 h.
Gmweissman aep com le 08.02.2001.05:40 h 45.
À: megan parker enron com.
Cc: rrcotten aep com mrgraves aep com jabubert aep com.
Objet: killam oil company ltd mètres 098.5427.098.6831 bruni hughes c p 713.990.5064 pager.
Transmis par george m weissman hol aepin le 08.02.01.04:44 pm.
Robert r cotten 07.27.01.08:34 am to: george m weissman hol aepin aepin cc: megan parker enron com sujet: killam oil mai 2001.
George.
Veuillez lire le courrier électronique de megan ci-dessous de la feuille de calcul pour mai ne reflétait aucune nomination pour killiam oil a résilié le contrat avec killiam si nous achetons des compteurs s 5427 ou 6831 et si tel est le cas de quelle contrepartie veuillez aviser merci.
Bob bob.
Transmis par robert r cotten hol aepin le 07.27.2001.08:28 h.
À: rrcotten aep com.
Cc:
Sujet: killam oil mai 2001.
Ce courrier électronique est la propriété d’enron corp et de sa société affiliée concernée et peut contenir des documents confidentiels et privilégiés pour l’usage exclusif du destinataire visé s toute distribution ou divulgation d’utilisation d’examen par d’autres est strictement interdite si vous n’êtes pas le destinataire prévu ou autorisé à recevoir pour le destinataire, veuillez communiquer avec l’expéditeur ou répondre à enron corp à enron messaging administration enron com et supprimer toutes les copies du message ce courrier électronique et tous les joints qui y sont joints ne sont pas destinés à être une offre ou une acceptation et ne créent pas de contrat contraignant et exécutoire entre enron corp ou l’une de ses affiliées et le destinataire prévu ou toute autre partie, et ne peuvent être invoqués par personne sur la base d’un contrat conclu par estoppel ou vous remercier autrement.
Bob:
J’ai besoin d’aide avec killam oil pour mai 2001 ils m’ont appelé hier.
Demander leur paiement de mai parce qu’ils ne l’avaient pas encore reçu je.
Regardez le gestionnaire de sentier et voyez que nous n’avons pas eu d’accord avec eux.
Mai en avril, nous les avons payés pour le gaz aux compteurs hpl 985427 et 986831 transaction.
742826 et 742829 le gaz à ces compteurs a été mis sur la hpl s.
Étrangers contrat de gaz dans pops pour mai savez-vous pourquoi nous n’avons pas de contrat de gaz.
Transactions sur ces compteurs pour mai j’ai été dit par charles howard qu’il y a.
Une affectation en attente pour ces compteurs est hurd à killam qu’il a dit pour.
Juin 2001 aep a payé hurd vous savez qui nous sommes censés payer pour mai.
Je vous remercie de toute aide que vous pouvez m’apporter.
Merci.
Megan.
713.345.7480.