Sujet: août est connu pour les transactions chaudes.
Chers membres de golfboxx com.
La chaleur est ici pour rester, mais les temps de tee sont en train de baisser rapidement les offres ce mois-ci.
Sont spectaculaires regardez les offres spéciales que nous avons pour vous.
Allez à http://www.golfboxx com et imprimer vos coupons aujourd’hui cliquez.
Sur les cours de la page d’accueil et inscrivez-vous à votre cours préférée nous allons.
Donnez gratuitement des tours d’équipement de golf et d’autres prix pour vous inscrire.
Aujourd’hui.
Voici les spécialités et annonces pour ce mois:
Http://www.golfboxx com.
Grand wood.
Tout ce que vous pouvez juste améliorer pour le mois d’août.
Lundi mercredi il est maintenant 35.00 pour toutes les balles de golf de toutes les balles de gamme.
Tous les aliments, certaines restrictions s’appliquent et toutes les boissons de fontaine que vous pouvez boire.
Consommer rejoignez-nous pour le petit déjeuner dans notre salle à manger jouer golf faire du déjeuner.
Et puis jouer à nouveau au golf vous pouvez tout faire pour seulement 35.00.
Rappelez-vous aussi que vous obtenez vos boissons de fontaine et des balles de plage inclus.
En outre, appelez 281.343.9999 pour une heure de tee et détails jeudi est.
Seulement 39.00 et vendredi ne sont que 49.00 pour le même contrat.
Atascocita.
Lundi mercredi jeudi.
40 avant 11 h.
30 à 11 h 3.
20 après 3 heures.
Vendredi mercredi dimanche.
50 avant 11 h.
40.11.2 h.
30.2 h 4.
25 après 16 h.
Consultez http://www.golfboxx com pour plus de détails et coupons.
Lac clair.
Frais verts gratuits.
Jouez uniquement pour le prix du panier.
N’importe quelle heure lundi mardi.
Non valide avec aucune autre offre.
Non valide pendant les vacances.
Jouer pour 19 avant midi.
15 après midi.
Mercredi vendredi vendredi.
Les prix comprennent 1.2 panier.
Non valide avec aucune autre offre.
Non valide pendant les vacances.
Samedi dimanche.
Jouer pour 26 après 10 h.
Les prix comprennent 1.2 panier.
Non valide avec aucune autre offre.
Non valide pendant les vacances.
Cinq ranch.
Tarifs spéciaux en août à cinq ranch.
Profitez de nos premiers temps de tee.
Jouer tôt et finir avant qu’il ne soit trop chaud.
Les tarifs spéciaux pour le golf en août sont.
Lundi mercredi jeudi 7:30.9:30 h 25.
Lundi à midi jeudi 12 h 3 h 20.
Les parents prennent note que les juniors jouent gratuitement avec les adultes.
Lundi mercredi jeudi de 12 h 3 h 30.
Appelez cinq ranch golf club à 281.395.4653 pour votre heure de tee aujourd’hui.
Consultez également nos coupons sur http://www golfboxx com.
Kingwood cove golf club.
Avoir une balle.
Mon thur 6 h à 2 h.
20.00.
Comprend la manche de balles du panier à frais verts.
Kingwood cove golf club.
Avoir une balle.
Le soleil s’est assis de 11 h à 15 h.
25.00.
Comprend la manche de balles du panier à frais verts.
Merci.
L’équipe de golfboxx com.
Http://www.golfboxx com.