Sujet: fw: section 311.
Juste pour que vous le savez, c’est ce que j’ai envoyé redmond à propos de ce 311 cas.
Message original.
De: hull bryan.
Envoyé: mardi 14.2001.7:16 h.
À: redmond brian.
Sujet: fw: section 311.
Brian voici une très bonne explication de l’affaire à ce jour.
Le commissaire wood est conscient du conflit entre pg e maintenant epgt et l’union méridionale probablement en raison du lobbying de l’union méridionale et c’est pourquoi il a soulevé la question des états de l’union méridionale dans son mémoire initial 9 ci-dessous qu’il s’oppose aux taux de demande élevés qu’il affirme que epgt propose de charger pour un service qui n’intègre pas les protections des consommateurs de l’ordonnance no 636 et soutient que ferc devrait imposer l’ordonnance no 636 normes sur pg e i regardais un flux vidéo de la réunion et toute la discussion semblait sortir de nulle part.
Voici les faits en l’espèce.
1 le 20.1999 pg e texas pipeline lp le prédécesseur de epgt texas pipeline lp a déposé une requête auprès de ferc en vue d’obtenir l’approbation des tarifs de transport en vertu de l’article 311, de même qu’ils étaient tenus de faire tous les pipelines intrastate qui exécutent le service en vertu de l’article 311 doivent soit avoir leurs tarifs approuvés par ferc, soit ils doivent facturer les tarifs approuvés par un organisme de réglementation d’état pour un service similaire le dépôt de pg e s de service proposé en plus du service interrupteur habituel un service d’entreprise en vertu de l’article 311 ainsi qu’un service de stationnement et de prêt interruptible pg e ont également déposé un état révisé des conditions d’exploitation pour tenir compte des nouveaux services.
2 le 25février2000 southern union gas company un client de transport intrastate de pg e a déposé une requête tardive pour intervenir et soulevé des questions qu’il a déclaré qu’il devrait être traité dans une audience pg e s’est opposé à l’intervention tardive, mais ferc l’a accordée le 14.2000 pg e a déclaré que southern union intervenait afin de tirer parti de la renégociation de son contrat de service intrastate.
3 southern union a soumis des demandes de données à pg e les 13 avril et 17 avril pg e ont tenté d’obtenir une ordonnance de protection, mais ferc a rejeté leur demande.
4 une conférence de règlement s’est tenue le 7 septembre 2000.
5 une commission du personnel a été convoquée le 2 octobre 2000 afin de mener une procédure consultative non fondée sur des éléments de preuve pour des arguments oraux sur les questions, avec des instructions pour faire des recommandations à la commission dans un délai de 90 jours.
6 le 6 novembre 1.2000 ferc a demandé 5 pages de renseignements supplémentaires de pg e afin de compléter la demande dans l’instance que pg e a présentée le 8 novembre le 8 décembre 2006 pg e a fourni des renseignements supplémentaires en réponse à une demande de données de ferc.
7 le 10.2001 southern union a présenté une proposition de solution de rechange au coût de service et à la conception tarifaire qui a été déposée par pg e.
8 le 17 janvier, el paso field services a informé ferc que pg e texas pipeline lp avait été acquis par el paso le 22 décembre 2000 et que le nom avait été changé à epgt texas pipeline lp.
9 le 24 janvier 2001, epgt texas et southern union ont déposé des mémoires initiaux.
Le 10 juillet 17.2001 epgt a déposé des observations supplémentaires en réponse à la discussion de ferc résumée ci-dessous lorsque le commissaire wood s’est enquis de l’extension de certaines dispositions de l’ordonnance no 636 et 637 à l’article 311 fournisseurs de services epgt a déclaré que, si ferc procède à cette politique, elle devrait le faire dans le cadre d’une décision générale et non dans une instance individuelle de pipeline le 30juillet2001. southern union a déposé des observations en réplique contre les observations supplémentaires de l’epgt.
11 le 3 août, l’epgt a déposé un état modifié des conditions de fonctionnement qui prévoit deux cycles de nomination supplémentaires pour les nominations électroniques. les dispositions sur les crédits clarifiées et mises à jour ont été clarifiées et mises à jour. modifications apportées aux dispositions sur la qualité afin de protéger l’intégrité du système et une définition plus claire du service de survol autorisé.
La lngpa donne à la ferc l’autorisation d’intrastate des tarifs des pipelines pour le service visé à l’article 311 et exige que ces services soient fournis de façon non discriminatoire, mais on se demande si elle donne à la ferc l’autorisation d’exiger, par exemple, le respect des ordonnances nos 636 et 637.
Veuillez me faire savoir si cela est assez détaillé ou peut-être il est plus que vous voulez.