Objet: re: entente de tufco 108058.
Laissez-moi regarder cela va revenir avec vous asap.
Hakeem ogunbunmi.
Gestion du volume.
Enron net works.
713.853.1801.
Hakeem ogunbunmi enron com.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: jeudi 16 août 2001.1:43 heures.
À: ogunbunmi hakeem.
Objet: fw: entente de tufco 108058.
Hakeem.
Avez-vous déterminé le débit de volume à tufco pour 4.30.01.
D.
Message original.
De: majorwitz buddy.
Envoyé: mercredi 15 août 2001.1:43 heures.
To: farmer daren j.
Cc: ogunbunmi hakeem baxter bryce schumack sherlyn.
Objet: fw: entente de tufco 108058.
Darin.
Étant donné que le volume de ce contrat d’ena est sur le pipeline pgev epgt texas, le contact de gestion du volume ena est hakeem ogunbunmi son numéro est x 31801 et il a été cc d sur cette note.
Fyi ena volume management a assumé toutes les fonctions de volume associées à toutes les transactions du texas qui ne sont pas spécifiquement sur la ligne de tuyauterie de houston pour celles de houston pipe line je serai toujours le contact si vous avez des questions veuillez me faire savoir.
Buddy.
X 31933.
Message original.
De: baxter bryce.
Envoyé: mardi 14 août 2001.5:25 h.
À: majorwitz buddy.
Cc: farmer daren j.
Objet: entente de tufco 108058.
Buddy daren farmer a appelé et dit que le 4.30.2001 sur l’affaire hpl 108058 qu’il y avait environ 20.000 mmbtu prévu mais quand il a été actualisé il a été actualisé à 0 il pense que c’est incorrect pouvez-vous vérifier cela et revenir avec daren je vais être hors du bureau demain donc s’il vous plaît revenir avec lui directement merci.