Sujet: connao big cowboy.
Darren:
Je ne suis pas certain si vous pouvez m’aider avec cela, mais je ne sais pas qui d’autres demander pour avril et peut-être que nous avons eu du gaz pathed sur la transaction 133304 à connao à la gepl big cowboy point conoco est dit que nous n’avons pas acheté ce gaz à partir d’eux ils ont pris en compte tous les gros gaz de cowboy de la hpl et je pense que nous avons payé plus d’environ 1.5 mil chaque mois pour le gaz gepl vous savez pourquoi nous avons ajouté le compteur gepl à la transaction en avril pourrait-on avoir acheté ce gaz de quelqu’un d’autre j’ai les relevés de compteurs de tejas, mais ils ne disent pas qui était la compagnie d’approvisionnement.
Megan.