Objet: calendrier de clôture de fin de mois révisé.
Les changements sont en bleu.
Le mois dernier, il y a eu une certaine confusion de plusieurs planificateurs que j’ai parlé de la date à laquelle des changements pourraient être apportés à août après la coupe: comme il a été noté dans le tableau après le vendredi 31 août st à 18 heures il n’y a pas de changement je rénomme re-track re-balance bridge retour à sitara etc faits à août production jusqu’au mercredi matin 5 septembre.
À 6 h vendredi ou avant si vous êtes prêt, je serai en train de recueillir les rapports et le dialogue sur les exceptions.
Thx.
Rp.