Sujet: vérification des ordres de clickathome.
La base de données clickathome montre que vous avez mis une commande avec dell ordinateur avec un numéro de commande de 641806518 veuillez lire ci-dessous pour des instructions:
1 si c’est correct, profitez de votre ordinateur.
Vous pouvez vérifier votre état de commande en cliquant ici:
Pour des questions au sujet de votre commande change des problèmes.
Appelez 1.866.220.3355.
2 si vous n’avez pas envoyé une commande avec dell pour le programme clickathome.
Veuillez envoyer un courriel à enron avenueb 2 e com ou appeler 713.895.9001 à déclarer.
L’ordonnance incorrecte en votre nom.
Merci.
Équipe de clickathome.