Objet: la livraison de l’équipement que vous avez commandé est remboursée.
Demande de système de notification automatique: nchs 52 bjs 6.
Demande pour: daren j agriculteur.
Demandé par: daren j agriculteur.
Votre commande voir ci-dessous a été assignée à garza traderdeployments tommy technicien vous contactera pour obtenir de l’information et du temps de livraison, veuillez communiquer avec le technicien si vous avez des questions.
En 6600 desktop p 3.600.10 gb 64 mb 32 x nt 4.0.
En 6600.128 mb installé sur ordinateur de bureau.