Sujet: enron.
Damn que faites-vous les gars là-bas je vous laisse seul et l’endroit va à l’enfer dans un panier de main.
Je suis certain que je suis heureux que mon portefeuille soit diversifié en stocks qui ont perdu encore plus d’argent que enron chuckle.
Gardez-y là cela s’est passé avant s’il est assez mauvais appeler moi et je vais vous acheter le déjeuner.
Ken.
P s j’arrive enfin à voir mes chagrins bien-aimés à waco cette année il n’est pas le même que mecca lincoln, mais il va le faire en plus nous aurons plus rouge là que baylor green.