Objet: re: covenants projet miracle.
Un autre point très important dont vous devez être conscient est que el paso était très préoccupé par la confidentialité de cette transaction et a insisté sur le fait que notre accord contient la disposition suivante:
Aucune partie ne fait une annonce des transactions visées par les présentes à l’un de ses agents représentants des employés consultants ou conseillers autres que ceux qui ont un besoin spécifique et stratégique d’être avisés de ces renseignements tous ceux qui sont avisés du caractère strictement confidentiel de ces renseignements.
Veuillez limiter votre divulgation de cette transaction en conséquence.
Message original.
De: hill garrick.
Envoyé: mercredi 12.2001.10:28 h.
À: mazowita mike armstrong james rvicens deltapower com marshall david stevens don farmer daren j.
Cc: ward charles henry joseph zisman stuart.
Sujet: covenants projet miracle.
Importance: haute importance.
En tant que personnes impliquées dans la surveillance et la gestion quotidiennes de l’installation cleburne de ppep s cleburne, il est important que vous connaissez et suivez les covenants énoncés dans l’accord d’achat signé avec mesquite investors llc une société affiliée el paso le 7 septembre ces covenants sont contenus dans l’article 5.4 de l’accord d’achat qui est joint à votre référence.
Les covenants sont assez autoexplicatifs mais si vous avez des questions concernant leur interprétation ou leur mise en œuvre, veuillez communiquer avec joe henry au 713.345.1549 ou moi au 713.853.6027.
Merci.
Rh.