Sujet: falcon lone star transport.
Darren.
J’ai rejoint brian redmond à sa visite il y a quelques semaines à sid richardson pendant cette visite sr a indiqué qu’ils ont une entreprise lone star transport qu’ils veulent vendre uniquement des détails je sais à ce moment-là, c’est qu’il est 45 mm d point à signaler sur une véritable base ferme je crois que nous pourrions utiliser ce transport pour rattraper l’arrêt du gaz de stationnement de la transaction falcon dans leur installation oct nov 01 janv 04 je me suis entretenu avec les gens à sr aujourd’hui et j’ai indiqué que nous voulons en savoir plus sur la vente pour voir si nous pourrions garner l’intérêt à l’interne ils m’ont donné le nom. D’une personne dans leur magasin qui serait la bonne personne à parler des détails je comprends que vous seriez la bonne personne à un réplique cette idée de et b s’il y a un intérêt sur ce transport je suppose que vous seriez la meilleure personne à obtenir les détails sur ce transport de sr.
Le nom de la personne à parler à sr est scott walker 817.810.9385.
J’aime toucher la base à propos de cela.
Merci.
Miguel e vasquez.
Gestionnaire enron storage products.
1400 rue smith.
Houston tx 77002.
713.853.3910.
Télécopie: 713.646.8416.