Sujet: fw: hubco.
Message original.
De: redmond brian.
Envoyé: mercredi 26 septembre 2001.1:33 pm.
À: higgins ned hilgert chris mrha jean.
Sujet: hubco.
Dans le prolongement de notre discussion hier, voici les informations que j’utilise pour décrire notre projet waha hubco en ce qui concerne les services de compression de l’unocal.
Comme vous le savez, nous discutons avec nng au sujet de la gestion de leur accord de stockage et avec sid richardson transco afin de mettre au point un système d’en-tête intrastate pour sid richardson s gas qui sera également connecté à la centrale unocal, nous devons continuer de coordonner ces discussions.
Respect.
Brian.