Sujet: procédures d’escalade logistique gazière.
Gestionnaires de bureau.
Je publierai une petite version laminée de la liste ci-jointe de contacts pour l’escalade des questions unify et edi dans une petite version laminée l’objectif de mettre richard d’abord sur la liste est de traiter les questions qui sont liées à l’entreprise ou à l’éducation avant de recevoir les personnes concernées, ce qui libérera nos gens de l’informatique à travailler sur les corrections et les améliorations de programmation.

Après la mise en œuvre si vous sentez que ces procédures d’escalade ne fournissent pas le niveau de soutien dont votre bureau a besoin, veuillez me faire savoir.
Respect.
Tammy.