Sujet: fw: hpl solde déséquilibéré remboursement.
Maintenant que nous avons un accord de transport sur hpl sur le remboursement physique je pense.
La meilleure façon serait de transférer le déséquilibre à notre entente et de l’échelonner.
Le remboursement directement à nous.
Je suppose que nous avons besoin de travailler avec les gens de l’aep que j’ai parlé à kim lastraps à propos de l’aep.
Vous pouvez donc vous suivre et me faire savoir ce que vous avez décidé.
Merci.
Bob bob.
Message original.
De: baumbach david.
Envoyé: lundi 15.2001.1:49 h.
À: agriculteur daren j olsen michael.
Cc: hall bob m.
Sujet: fw: hpl solde déséquilibéré remboursement.
Message original.
Depuis: laallen aep com mailto: laallen aep com.
Envoyé: lundi 15 octobre 2001.1:16 h.
À: dbaumba enron com.
Sujet: hpl solde déséquilibéré remboursable.
Désolé présumé erroné à votre e-mail:
Transmis par lauri un allen hol aepin le 10.15.2001.12:15 h.
À: brian hull enron com dave bombeck enron com.
Cc: rita wynne enron com.
Sujet: hpl solde déséquilibéré remboursable.
Brian ceci se rapporte à un déséquilibre dû enron avant juin 2001 aep hpl négocie sur enron s au nom d’enron pour éliminer ces déséquilibres historiques lobo veut rembourser ce gaz le mercredi vous êtes les gars peuvent le prendre et le transporter sur hpl à un marché pour une taxe bien sûr ou vous pouvez vraiment le vendre à hpl après avoir reçu à king ranch il est à vous je réalise que mercredi peut être bref avis je n’étais pas une partie pour déterminer la date de cette résolution et n’a pas de problème d’obtenir ces gars à retenir si vous devez simplement me faire savoir comment vous voulez procéder i m à 832.668.1181 merci.
Transmis par lauri un allen hol aepin le 10.15.2001.12:04 pm.
To: laallen aep com smaki aep com susan m braden exxonmobil com.
Cc: garza israel.
Sujet: hpl solde déséquilibéré remboursable.
Nous avons confirmé et convenu avec hpl laurie allen et exxon susan.
Braden pour permettre à lobo pipeline de rembourser notre déséquilibre hpl thompsonville à.
Hpl king ranch.
Notre déséquilibre à ce jour est de 6798 dkthm et nous aimerions l’inscrire pour.
Journée du gaz mercredi 17 octobre veuillez répondre à ce courriel si vous êtes tous.
D’accord avec cette date.
Je enverrai une nomination demain matin une fois que chaque partie aura accepté cette nomination.
Courriel.
Sean pourriez-vous le faire parvenir à daxa bhavsar.
Respect.
Robert j perez jr.
Lobo pipeline company l p.
Échange de transport t e.
Etn: 639.4685.
Mailto: roberto j perez jr usa conoco com.