Sujet: mise à jour des adresses d’e-mail internet appuyées.
Plus tôt cette semaine, enron global technology a annoncé le plan de dépénaliser l’utilisation de tous les formats d’adresse internet non standard tels que mentionnés dans la communication précédente, c’est la première de plusieurs communications à envoyer par le groupe enron global technology group et nous continuerons de fournir plus de détails dans les semaines à venir au sujet de ce changement important mais nécessaire à notre environnement électronique.
Nous travaillons à une date butoir de janvier 14.2002 au moment où nous ne soutiendrons plus les adresses électroniques qui ne suivent pas le format standard de premier nom lastname enron com ou de premier nom middleinitial lastname enron com si votre nom dans lotus notes ou outlook a un début moyen dans cela nous comprenons qu’il faudra du temps pour prendre les dispositions nécessaires pour commencer à utiliser le format standard d’adresse email, mais il est important de commencer à faire le changement maintenant.
Si vous avez des questions, veuillez envoyer un courriel à enron messaging administration enron com.
Merci de votre soutien.
Enron global technology.
Message original.
De: annonces enron corp enron enron au nom de l’administration de messagerie enron.
Envoyé: mon 10.15.2001.9:15 h.
To: all enron worldwide enron.
Cc:
Sujet: adresses d’e-mail internet appuyées.
Enron global technology est en train de démettre en service le soutien pour tous les formats d’adresse internet non standard le seul format d’adresse électronique internet qui sera appuyé une fois cet effort terminé est le premier nom lastname enron com nous ne soutiendrons plus les formats d’adresse électronique internet tels que nom enron com nom ect enron com nom ei enron com où le nom est un acronyme d’abréviation ou une alternative à un employé firstname et/ou lastname chaque employé enron a une adresse électronique internet de premier nom lastname enron com et doit commencer à prendre les dispositions nécessaires pour commencer à utiliser ce format d’adresse internet s’ils ne l’utilisent pas déjà.
Les nouveaux systèmes d’application existants ou cartes d’affaires qui font référence à une adresse e-mail internet non soutenue devront être modifiés pour se référer au seul nom de marque de premier nom lastname enron com format d’adresse internet, il est important de se rappeler également de notifier tout contact externe qui envoie actuellement un e-mail internet à n’importe quelle adresse e-mail internet non soutenue.
Pour déterminer ce que votre adresse e-mail internet soutenue est de prendre votre nom comme il apparaît dans outlook ou lotus notes et remplacer tous les espaces qui apparaissent en votre nom avec des périodes et append enron com par exemple dans outlook alan smith robert firstname robert lastname alan smith aura une adresse e-mail internet soutenue de robert alan smith enron com.
Important: si vous avez besoin de mettre à jour votre carte d’entreprise s pour refléter votre adresse e-mail internet soutenue veuillez vous assurer que vous vérifiez confirmer la livraison d’e-mail internet à votre adresse e-mail soutenue avant de mettre à jour vos cartes d’affaires si vous éprouvez des problèmes avec la livraison d’e-mail internet à votre adresse e-mail internet soutenue, veuillez communiquer avec le centre de résolution.
Nous communiquerons d’autres détails, y compris la date de coupure dans les semaines à venir entre-temps, il est impératif que vous commencez à prendre les dispositions nécessaires pour changer en utilisant le premier nom lastname enron com format d’adresse email internet si vous avez des questions à ce sujet enron messaging administration enron com envoyer un courriel à enron messaging administration enron com.
Merci de votre coopération et de votre soutien à la participation.
Enron messaging administration.