Sujet: fw: txu gas distribution wallumrod ellen.
Sujet: distribution de gaz txu enbridge consommateurs gaz.
Rich ellen:
Nous avons quelques problèmes avec les deux contreparties suivantes: txu gas distribution enbridge consumers gas for txu gas distribution ceci est une division non consolidée de txu gas company et toutes les offres réservées sous txu gas distribution devraient être confirmées comme txu gas company je comprends que ce n’est pas le cas pour enbridge consumers gas ce n’est pas une entité valide à un moment donné il sera un nom correct, mais pour le moment, les offres doivent être confirmées et réservées sous consumers gas co ltd.
Chacun a un contrat relativement récent réservé à lui qui doit être modifié comme décrit ci-dessus: sitara 1085609 pour txu et 1086002 pour enbridge consumers gas.
Veuillez aviser s’il y a quelque chose que je dois faire à partir de ma fin pour que cette question soit réglée.
Merci.
Max sonnonstine.
X 58261.