Sujet: fw: combler les postes vacants et ajouter le comptoir de tête.
Il s’agit maintenant de la nouvelle politique s’il vous plaît me faire parvenir une justification par courriel lors de l’embauche de replacements envisagez toutes les solutions de rechange avant de recommencer automatiquement à embaucher et aussi prenez soin de prendre en considération le niveau que vous devez embaucher.
Comme vous pouvez voir les rangs supplémentaires nécessitent de multiples décollations et exigera une rencontre face à face avec moi avant d’aller de l’avant.
Laissez-moi savoir si vous avez des questions.
Tks bob bob.
Message original.
De: hall bob m.
Envoyé: jeudi 04.2001.3:04 pm.
À: reeves leslie superty robert gossett jeffrey c white stacey w wynne rita mcclure mark.
Sujet: combler les postes vacants et ajouter le compte de tête.
Après ma récente expérience budgétaire, je pense que nous devons resserrer nos procédures en ce qui concerne le recrutement de postes vacants et l’ajout d’un compte de tête.
Lorsque je remplis les postes vacants, j’aimerais que chacun d’entre vous examine les postes que je pense que nous devons nous remettre en question nous-mêmes et les gestionnaires.
Pour être aussi conservateur que possible, je voudrais m’inscrire sur tous les déménagements que je promet de ne pas être difficile.
Lorsque vous ajoutez du personnel à votre numéro de budget actuel, en plus d’avoir l’équipe commerciale signe de l’ajout, je pense que.
Que cela puisse devoir être approuvé par le coo des amériques louise j’ai l’intention de tenir une réunion avec elle la semaine prochaine pour discuter en détail.
Comment la garder en boucle dans de nouvelles rangs résultant de changements d’entreprise accords de gestion d’actifs ou arrangements de service.
Laissez-moi savoir ce que vous pensez.
Merci.
Bob bob.