Objet: re: tglo status.
Les centres de coûts 11814 et 27117 sont en train de se rendre au texas gas trading.
Message original.
De: coffey jr jim.
Envoyé: mardi 30 octobre 2001.10:05 am.
À: parker megan boyt eric farmer daren j.
Cc: bryan gary pond jim helton susan east laynie roberts linda.
Objet: re: tglo status.
Megan.
Comme je vous l’ai mentionné hier, il semble toujours que les volumes de gaz livrés à tx glo n’ont pas déduit les frais d’origination de linda robert s? avons-nous besoin d’exécuter un pma avec txglo pour déduire ces volumes de la prochaine dégustation.
Il n’y a pas non plus d’entrée qui manquent dans votre dossier pour saisir le coût du gaz pour le gaz livré à txglo est qu’il est capturé en unify ou qu’il est entré manuellement par la comptabilité du gaz.
Darren.
Est-ce que nous avons besoin d’exécuter un billet d’entente séperate pour la déduction d’origine.
Susan laynie.
Quelle unité de busines sont ces centres de coûts qui s" élèvent jusqu’à 11814 coffey jr jim.
Sujet: statut de tglo.
Eric:
J’ai passé en revue les offres de gaz sur la feuille de calcul franks et ils sont d’accord avec ce qui se trouve à sitara dès que j’ai les numéros de gaz d’octobre que je vous transmettrai.
Vous trouverez ci-joint une feuille de calcul des offres tglo réservées à la gl pour vous aider dans notre position de règlement actuelle, elle est divisée par des entrées de crédit de débit lorsque les ventes sont réservées un débit atteint le compte client pour créer la vente ouverte pour appliquer l’encaisse à et un crédit hits le compte de revenu 40004000 tiers 40005000 intercompany pour le centre de profit.
Voici un résumé de l’endroit où nous sommes sur les dollars de vente à egm j’ai déjà envoyé un courriel pour risquer de mettre à jour les frais de demande pour les mois précédents et de réserver aug et sept crude j’attendrai l’avance de frank avant de les finaliser au gl me faire savoir si vous avez des questions.
Megan.
Situation des ventes à egm.
Factures réglées 3.905.963.20.
Ouvrir les factures 1.177.587.60.
À réserver 3093.424.22.
8.176.975.55.