Objet: objet: objet: enquête.
Becky.
Pouvons-nous obtenir une copie de ce dépôt je me suis entretenu avec mitchell mercredi prochain et je voudrais en savoir plus sur le dépôt et en savoir plus sur le pipeline ce sont les mêmes choses que nous devrions faire preuve de protestation alors que nous avançons avec notre nouvelle entreprise au texas.
Si vous m’avisez quels renseignements supplémentaires vous aurez besoin pour la manifestation, notre bureau travaillera pour vous aider à recueillir les données.
Message original.
De: martin thomas a.
Envoyé: mardi 30 octobre 2001.7:17 h.
To: farmer daren j redmond brian bryan gary.
Sujet: fw: enquête.
Je ne connais pas ce système, mais il semble philosophiquement que nous devrions protester même si nous ne faisons actuellement aucune affaire sur ce pipeline.
Que pensez-vous les gars.
Tom.
Message original.
De: cantrell rebecca w.
Envoyé: lundi 29.2001.6:17 h.
À: martin thomas a.
Objet: enquête.
Tom votre groupe a-t-il des relations avec acacia natural gas il s’agit d’un intrastate texas appartenant à mitchell ils ont fait un dépôt pour approbation des tarifs de l’article 311 pour le service interruptible et ils ont établi leurs conditions d’exploitation afin que leur affilié obtienne une priorité plus élevée sur les autres parties qui paient la même priorité tarifaire dans le même tarif sera basé sur quiconque a la plus ancienne entente de transport.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir entendre votre audience le lendemain ou si les commentaires sont dus sur le dépôt du 7 novembre et si nous voulons protester, nous devrions rassembler nos faits.
Merci.
Becky.