Sujet: reconfirmation d’aol instant messenger.
Merci d’avoir enregistré le service de messagerie instantanée aol.
Votre inscription pour le nom de l’écran dfarmer 770 a été reçue.
Vous êtes maintenant un pas loin d’être en mesure de:
Communiquer instantanément il est rapide facile et facile et gratuit.
Créez votre propre liste de buddy r fonction voir quand vos amis et votre famille sont en ligne.
Rencontrer de nouveaux amis dans nos salles de chat ou en cherchant notre répertoire membre.
Suivez vos stocks et vos nouvelles headlines échanger des fichiers et des images et beaucoup plus encore.
Veuillez répondre à ce message dans les 48 heures qui suivent le processus d’inscription.
Cliquez simplement sur réponse et tapez ok comme texte de votre message pour que nous puissions.
Confirmer que votre adresse e-mail est valide confirmant que votre inscription est très importante.
Important il garantit que l’utilisation du nom d" écran dfarmer 770 vous permet d’utiliser tout courant.
Et les caractéristiques futures du service aim sm ainsi que les grandes aol suivantes.
Produits web:
Aol calendar sm aim aol com redirige aimemail calendar html.
Aol hometown sm aim aol com redirige aimemail hometown html.
Mon aol com aim aol com redirige aimemail myaol html 0.
Aol com sm centre web de financement personnel aim aol com redirige aimemail finance html.
Comme précaution de sécurité, vous ne serez pas en mesure d’obtenir ou de modifier votre mot de passe ou votre mot de passe.
Mettez à jour votre adresse e-mail jusqu’à ce que vous confirmez votre inscription.
Une fois confirmation confirmée, vous recevrez un message de bienvenue avec des liens précieux à faqs.
Et d’autres informations utiles.
Téléchargez le logiciel aol instant messenger tm du site web d’aol com sm.
Aim aol com redirige aimemail télécharger html si vous n’avez pas déjà fait cela.
Utiliser le service aim lorsque vous êtes éloigné de votre ordinateur.
Cliquez ici pour obtenir de l’information sur notre rapide.
Service de buddy.
Encore une fois merci de vous enregistrer pour le service de messagerie instantanée aol.
Vous n’avez reçu qu’un seul courrier électronique parce que vous avez réussi à vous inscrire.
Service objectif.