Sujet: visualiser les enchères de paye électroniques.
Entrée en vigueur avec le 15 novembre journée de paye l’affichage électronique et l’impression de vos conseils de dépôt direct seront disponibles sur ehronline cette nouvelle fonctionnalité vous permet de visualiser vos informations de paye à un moment pratique pour vous plus tard cette année, vous serez en mesure de visualiser ces informations de votre maison sur votre ordinateur clickathome.
Voici les renseignements qui vous aideront à consulter ce document à partir du 15 novembre pour accéder et imprimer vos conseils de paye à partir d’ehronline:
1 connectez-vous à ehronline avec votre numéro p et votre mot de passe.
Pour plus de détails sur la façon de se connecter à ehronline voir.
Instructions étape par étape à.
2 naviguez sur les conseils de paye en utilisant la navigation suivante.
Menus:
Renseignements sur la paye.
Enquête sur la vérification des paiements.
3 sélectionnez la période de paie appropriée.
4 cliquez sur le bouton continuer.
5 cliquez sur le lien de la période de paye sous la rubrique période.
Une nouvelle fenêtre s’ouvre.
6 sélectionnez l’ouverture de ce fichier à partir de l’option de localisation actuelle.
7 cliquez sur le bouton ok ce bouton démarre adobe acrobat reader.
8 consultez vos conseils de paye.
9 cliquez sur l’icône d’impression de la barre d’outils principale.
10 vérifier le changement de l’imprimante affichée.
11 cliquez sur le bouton ok pour imprimer les conseils de paye au.
Imprimante désignée pour plus de détails sur la façon de visualiser l’imprimante.
Vos conseils de paye de ehronline voir étape par étape.
Instructions à http: isc enron com site doclibrary user.
L’information sur les conseils restera sur ce site tout au long de l’année, vous permettant de visualiser ou d’imprimer l’information à votre commodité, vous pouvez visualiser un échantillon de la stub de paye en ligne en suivant ce lien à http: hrweb enron com cliquez sur les services de paye et ensuite sur les formulaires de paye.
Si vous désirez plus de détails, il y aura un stand d’information du 13 au 15 novembre de 11 h à 2 h dans le lobby d’enron north, et visitez les représentants de la paie qui feront la démonstration de la façon dont le processus fonctionne.