Objet: sec renseignements sur les gains remboursements.
Aujourd’hui, nous avons publié des renseignements supplémentaires sur nos transactions relatives aux parties et hors bilan que nous avons rendus disponibles sur notre site web et dans un formulaire 8 k déposé auprès de la commission des valeurs mobilières et des valeurs mobilières sec.
L’information fournit de plus amples renseignements sur:
Le montant de 1,2 milliard de droits à la participation des actionnaires annoncé au troisième trimestre et les transactions liées à ce droit.
Réfutation des états financiers des années antérieures afin de tenir compte de cette réduction de la participation des actionnaires la consolidation de trois entités et l’année précédente propositions de rajustements et de reclassifications de vérification.
Le comité spécial nommé par le conseil d’administration d’enron pour examiner les transactions entre enron et les parties apparentées.
Les partenariats ljm limitée, y compris une discussion des transactions entre enron et les entités ljm,
transactions entre enron et d’autres employés enron.
Cette information répond à un certain nombre de préoccupations soulevées par nos actionnaires et la sec à mesure que le nouveau comité spécial de notre conseil poursuit son examen de diverses questions, nous continuerons de coopérer pleinement avec la sec dans son enquête et nous continuerons de répondre aux demandes des investisseurs afin qu’ils puissent évaluer et valoriser de façon appropriée la force de nos principales entreprises.
Réduction des gains.
Sur la base des renseignements que nous avons obtenus récemment enron et ses vérificateurs ont déterminé que certaines entités hors bilan auraient dû être incluses dans les états financiers consolidés d’enron s conformément aux principes comptables généralement reconnus, ce qui a pour résultat que enron remettra ses états financiers de 1997 à 2000 et pour les premiers et deuxième trimestres de 2001 ces dépôts n’ont pas d’incidence matérielle sur la situation financière actuelle d’enron voici quelques détails inclus dans le dépôt:
Le revenu net pour chaque période sera affecté par la consolidation rétroactive des investissements conjoints jedi et chewco dans le développement de l’énergie à partir de novembre 1997 la consolidation d’une filiale ljml pour 1999 et 2000 et l’année précédente les rajustements de vérification proposés par enron s évaluation actuelle indiquent que le report comprendra:
Une réduction d’environ 96 millions en 1997.
Une réduction d’environ 113 millions de dollars en 1998.
Une réduction d’environ 250 millions de dollars en 1999.
Une réduction d’environ 132 millions en 2000.
Une augmentation d’environ 17 millions pour le premier trimestre de 2001.
Une augmentation d’environ 5 millions pour le deuxième trimestre de 2001.
Une réduction de 17 millions pour le troisième trimestre de 2001.
La consolidation de jedi et chewco augmentera également la dette d’enron d’environ 711 millions en 1997561 millions en 1998685 millions en 1999 et 628 millions en 2000.
Le remboursement n’aura aucune incidence matérielle sur les gains déclarés d’enron s pour la période de neuf mois se terminant en septembre 2001.
Vous pouvez obtenir des renseignements plus détaillés sur les articles décrits ci-dessus en accédant au formulaire 8 k.
Nous continuerons d’examiner notre position opérationnelle et financière stratégique et nous continuerons de vous tenir à jour sur tous les développements.