Objet: re: unifier le mois de gaz fin novembre 2001.
Vous trouverez ci-joint le document de clôture de la fin du mois pour les installations gazières:
La première série de projets de masse est prévue demain 15 nov pour la fourniture de ventes d’ena à 7h00.
Michael cuccia suivra les projets de masse pour la fin du mois.
Merci.
Anwar.
Message original.
De: melethil anwar.
Envoyé: mardi 13.2001.3:01 pm.
À: baxter bryce hiatt wendy jaquet tammy lakho shahnaz mcclure mark pinion richard wynne rita.
Cc: cuccia michael laurel robert mallak mutaz martinez danny neal steve pena matt roberts steve smith regan m sql mail stokes darren ward bob warner john zwiers jeff.
Sujet: fin du mois de gaz unifié fin novembre 2001.
Veuillez consulter le document de clôture de fin de mois ci-joint et nous indiquer si vous souhaitez apporter des changements.

Je vais envoyer ce document demain aux autres chefs d’entreprise qui ne figurent pas sur cette liste.
Merci beaucoup.
Cheers.
Anwar.