Sujet: bammel football stuff.
Hey fellas.
Juste pour mes dossiers chacun d’entre vous a payé les 20 cotisations.
League here s just a last bit of info for you.
C’est la dernière semaine de la saison régulière après cela.
Les jeux divisionnaires suivis par le superbowl.
La même semaine que le superbowl un autre jeu passionnant sera joué pour.
Pour la première fois, nous avons piqué nos 2 équipes les plus pires dans la ligue les unes contre les autres.
Écraser pour les droits de bragging le bol de toilette.
Les récompenses se décomposent:
Vainqueur de superbowl: 125.
Runner up: 50.
Toilette bol champ: 25.
Merci fellas et retournez avec moi si vous êtes intéressé à faire un 5.
Feuille de bol collégial contre les uns les autres vous savez où vous choisissez.
Gagnants de chaque jeu de bol nous avons déjà quelques qui sont en jeu pour cela.
La commission.