Sujet: veuillez lire l’information importante pour les participants au renn.
Régime d’épargne.
En raison des circonstances opérationnelles actuelles, le conseil d’administration d’enron s a adopté, le 28 novembre 2001, une modification au plan d’épargne d’enron corp. cette modification comprend les changements suivants, qui sont entrés en vigueur le 29 novembre:
Les cotisations du régime d’épargne qui sont déduites de votre chèque de paye du 30 novembre seront jumelées par enron en espèces plutôt que enron stock le match en espèces sera placé dans le fonds fidelity freedom 2000 le fonds par défaut du régime.
Après le 30 novembre, enron ne correspondra plus à vos cotisations au régime d" épargne, à titre d’exception, la compagnie continuera de verser des cotisations de contrepartie syndicale au régime.
Le régime d" épargne a toujours permis aux employés de placer leurs cotisations dans enron stock ou une ou plusieurs options de placement alternatives efficaces la diversification immédiate au sein du régime sera également autorisée, peu importe votre âge des comptes de contribution de l’entreprise, ce qui élimine la restriction pour tous les employés de moins de 50 ans de diversifier les cotisations de l’entreprise détenues dans leur compte ces comptes comprennent toutes les cotisations antérieures de l’entreprise qnec et les comptes de match de l’entreprise.
Pour déplacer des fonds:
Sur le site web choisir le régime d’épargne restriction employeur transfert acct relocalisation de transfert acct à partir du menu déroulant.
Sur réponse vocale choisissez demande de transfert de fonds relocalisation de vos comptes d’employeur restreints.
Cela vous permettra de déplacer de l’argent des quatre comptes précédemment restreints: la compagnie jumelée union jumelée avant le jumelage et qnec.
Pour éviter les retards téléphoniques, nous vous recommandons d’accéder à votre compte sur le web à http: resources hewitt com enron ou à travers avantages enron com.