Sujet: guadalupe power aep garantie d’entreprise avec des changements marqués.
Mise à jour.
La mise à jour sur guadalupe guaranty est la suivante:
Par discussion avec dan hyvl aep corp à columbus, on examine actuellement le document de garantie aep énuméré de la liaison ci-jointe.
Aujourd’hui, jeff hodge prépare un avis de consentement enron qui sera envoyé à phil et bryon dès que possible.
Je maintiendrai tout le monde affiché au fur et à mesure que nous progressons.
Message original.
De: phil schnorbach mailto: pschnorbach tielp com.
Envoyé: jeudi 29 novembre 2001.5:59 pm.
À: djhyvl aep com coffey jr jim.
Cc: gannaway byron.
Objet: aep assurance corporative avec des changements marqués.
Messieurs, nous avons examiné la garantie d’aep corpaorate et nous avons fourni une.
Remaniement du document pour tenir compte de nos commentaires nous n’étions pas sûrs si nous nous sommes.
Devriez-vous traiter avec dan ou jim de sorte que nous l’avons envoyé aux deux que vous pouvez ou.
Appelez byron gannaway à 9972.628.2751 ou phil schnorbach à 972.628.2750.
Avec des commentaires ou des questions, nous serions heureux de le rapporter le vendredi si.
Possible.
Phil schnorbach.