Sujet: fw: reconnect vpn.
Tout le monde s accès à distance a été changé en raison de raisons de sécurité brandee est en train d’initier une demande e pour chacun d’entre vous une fois que vous êtes approuvé, vous devriez recevoir le courriel suivant.
En outre, chacun d’entre vous qui utilise un ordinateur portable aura besoin de connecter le ordinateur portable au réseau ici au bureau et de s’y connecter comme vous-même, ce qui synchrone votre profil sur ce ordinateur portable.
Veuillez transmettre les renseignements à votre personnel.
Merci.
Tammy.
Message original.
De: stine robert.
Envoyé: mardi 11.2001.1:33 pm.
À: jaquet tammy calcagno suzanne.
Sujet: econnect vpn.
Vous avez été approuvés et ajoutés à la solution econnect remote access solution votre compte utilisateur sera autorisé à accéder à distance par la sécurité informatique dans les 24 heures suivant les instructions figurant dans le document ci-joint.
Si vous avez besoin d’une assistance technique, veuillez appeler le centre de résolution à 713.853.1411.
Merci.
Rob.
Robert c stine.
Architecture technologique.
Courriel: robert stine enron com.