Objet: re: accord de stockage de centana.
Rita.
Stephen et moi avons travaillé sur cette question nous recevons les contrats et les contre-partis activés afin qu’ils puissent être traités pour septembre 2001 j’ai parlé à stephen ce matin et il travaille avec global pour faire en sorte que les contre-partis soient actifs.
Merci.
Mike.
Message original.
De: wynne rita.
Envoyé: mardi 11.2001.8:08 h.
À: olsen michael swisher stephen.
Cc: anastas sherry farmer daren j.
Sujet: accord de stockage de centana.
Mike stephen.
Les deux d’entre vous ont-vous été en mesure d’obtenir l’accord pour la vente de l’entrepôt centana à aep veuillez m’aviser que j’aimerais que cela soit terminé pour cette fermeture si possible.
Daren si vous ne connaissez pas cette transaction, veuillez me faire savoir merci.