Objet: attention: changements dans l’accès à distance.
Veuillez noter que la connectivité à distance dans le réseau enron a changé ipass n’est plus disponible connectivité à distance dans enron peut être obtenue en utilisant l’autorisation de solution econnect pour utiliser econnect peut être demandée via le système erequest vous trouverez un lien vers erequest sur http: itcentral enron com.
L’e-mail est accessible à partir de n’importe quel ordinateur avec connectivité internet en s’inscrivant dans outlook web access http: mail enron com avec votre id de connexion nt et mot de passe accès à l’owa ne nécessite pas de connexion econnect.
Veuillez adresser toutes les questions ou préoccupations au centre de résolution à 713.853.1411.
Les clients de l’ets devraient adresser des demandes de renseignements au centre de solutions de l’ets à 713.345.4745.
Nous apprécions votre coopération à l’avance.