Sujet: de raymond bowen jr exec v p trésorier financier.
À: tous les employés d’enron.
De: raymond bowen jr.
Trésorier financier evp.
Objet: mise à jour sur le remboursement des dépenses des employés.
Afficher les frais de pétition.
Entrée en vigueur immédiatement le traitement des frais de remboursement des frais d’entreprise engagés par les employés après le dépôt du chapitre 11 d’enron corp s après le 2 décembre, les employés doivent effectuer des voyages d’affaires dans le cours normal de l’entreprise, tel que approuvé par les superviseurs directs, de nouvelles lignes directrices sur les voyages d’affaires et les autres dépenses des employés seront disponibles entre-temps, veuillez utiliser le pouvoir discrétionnaire lorsque vous engagez des dépenses toutes les dépenses doivent être prises en considération dans la situation financière actuelle d’enron.
Frais de pré-pétition.
Nous commencerons immédiatement à rembourser les frais de prépétition pour les employés actuels et anciens engagés avant le 2 décembre et avant le chapitre 11 dépôt jusqu’à un maximum de 5.000 nous comprenons qu’un certain nombre d’employés ont des dépenses de prépétition supérieures à 5.000 toutefois, aux termes des ordonnances du premier jour de la cour de faillite, il y a une indemnité de 15000 par employé pour les prestations de prépétition non payées et les dépenses connexes des employés ce plafond de 15000 a été imposé sans l’apport de la direction d’enron et de l’avocat que nous avons demandé des éclaircissements de la cour de faillite pour s’assurer que ce plafond de 15000 ne comprend pas le remboursement des frais médicaux dentaires ou visuels liés à la demande.
Nous avons amorcé un examen manuel de chaque personne dont les dépenses de pré-pétition sont en instance supérieures à 5.000, même avant que la cour n’ait clarifié la question des dépenses de vision dentaire médicale, nous commencerons à rembourser les dépenses de pré-pétition de plus de 5.000 et jusqu’à 15.000 dès que nous pourrons vérifier que le montant total des remboursements à un employé individuel n’a pas dépassé le plafond 15.000, malheureusement, puisque ce sera un processus manuel, il faudra un certain temps pour travailler par l’intermédiaire des employés ayant des dépenses d’affaires de pré-pétition de plus de 5.000 peut nous aider à ce processus d’examen manuel en nous fournissant un bref résumé électronique de leur situation, y compris le montant total des demandes de prépétition de demandes de demandes de demandes de vision médicale de dépensereport enron com com.
Merci pour votre patience.