Sujet: fw: liste des clients.
Il s’agit notamment d’un plus grand nombre de contreparties financières autres que les oee.
Message original.
De: winfree o neal d.
Envoyé: mercredi 19.2001.11:13 h.
À: martin thomas a.
Sujet: liste des clients.
Tom.
Vous trouverez ci-joint les clients d’eol entre le 1er juillet 2001 et le 30 novembre 2001 démantelés par physique et financier les seuls clients physiques que je me souviens que non eol sont imperial sugar et texas energy i m également vérifier cette liste contre d’autres transactions non eol eric ou joe aurait pu faire mais pour le moment regardez ceci o.