Sujet: fw: la partie 5 traite des déménagements.
Encore une fois s’il y a des transactions dans cette liste qui ont des volumes pour décembre aviser stacey richardson merci.
Message original.
De: gossett jeffrey c.
Envoyé: mardi 18.2001.9:22 h.
À: palmer b scott.
Sujet: fw: la partie 5 traite des déménagements.
Importance: haute importance.
Message original.
De: richardson stacey.
Envoyé: mardi 18.2001.9:05 am.
À: gossett jeffrey c.
Cc: theriot kim s wallumrod ellen anderson bridgette elledge susan campos sylvia a hilliard marlene.
Objet: la partie 5 traite des mesures à prendre.
Importance: haute importance.
Jeff.
Veuillez trouver la partie 5 des accords de l’ena qui doivent encore être transférés dans les livres de faillite à la suite de nos contrats terminant automatiquement je me prépare à quitter le bureau pour la journée, mais bridgette anderson travaillera sur les derniers contrats que nous avons compilés une liste d’accords qui devront être examinés plus avant par la loi et le risque et vous en aurez très bientôt aussi.
Sylvia campos et susan elledge travailleront sur les listes de contrats pour les contrats terminés par la contrepartie.
Veuillez appeler l’une des personnes énumérées ci-dessus kim theriot ou me voir à 713.710.6084 si vous devriez avoir des questions ou des préoccupations concernant ces données, je reviendrai au bureau demain.
Merci.
Sbr x 30569.