Sujet: comité de gestion des faillites.
Afin de mieux organiser les activités et de réduire au minimum les dépenses liées au dépôt du chapitre 11 nous avons formé le comité de gestion de la faillite il y a de nombreuses entreprises extérieures représentant plusieurs parties qui demandera, entre autres, certaines tâches à effectuer avec l’analyse financière de la cour de faillite et des renseignements généraux sur les affaires afin de s’assurer que ces activités sont coordonnées le comité de gestion de la faillite sera maintenant chargé de superviser ce processus: voici une liste de certaines des parties qui peuvent vous contacter directement si une personne de ces entreprises ou d’autres entreprises vous contacte avec vous relativement à la faillite veuillez aviser un membre du comité pour s’assurer que les efforts sont coordonnés toutes les entreprises extérieures seront priées d’aviser un membre du comité avant de communiquer avec d’autres membres du personnel de l’enron ou d’autres parties extérieures, y compris le comité de la cour et des créanciers.
Relations étroites.
Cour de faillite i e requêtes, etc.
Comité des créanciers.
U fiduciaire de l’u.
Ernst young accountants for the credits s committee.
Houlihan lokey howard zukin conseillers financiers du comité des créanciers.
Blackstone financial advisors for enron.
Batchelder et ses partenaires conseillers financiers pour enron.
Weil gotshal et manges les avocats de faillite d’enron.
Milbank tweed avocats pour le comité des créanciers.
Andrews et les avocats kurth d’enron corp.
Les membres du comité de gestion de la faillite sont les suivants:
Ray bowen président.
Bob butts.
Jim fallon.
Dave glassford.
Dave gorte.
Mark muller.
Julia murray.
Lou stoler.
Initialement, ce comité se réunira quotidiennement pour organiser toutes les activités liées à la faillite, ainsi que pour donner la priorité aux demandes adressées au comité des créanciers et à la cour, il est extrêmement important que la société fournisse à la cour des renseignements exacts et opportuns au comité des créanciers et à leurs conseillers en conséquence, nous sollicitons l’aide de tous les employés et des entreprises extérieures pour coordonner les efforts de faillite avec ce comité nouvellement formé.