Objet: re: netco items.
Darren plan est d’avoir les contrats nécessaires en place sous le nouveau nom netco afin que nous puissions faire des affaires sur tous les tuyaux clés concernant les intrastates je vous suggère de penser aux principaux, donc nous les avons sur la liste et obtenir des contrats de base en place une fois que nous avons un nouveau nom et parents aussi quels services vous voulez sur chacun, donc nous obtenons tous les contrats nécessaires réalisés.
Je vous obtiendrai bientôt quelques informations sur le budget tks bob.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: mercredi 02.2002.9:43 h.
À: superty robert.
Objet: re: netco items.
Bob bob.
Pour le bureau de texas mike olsen et moi commencerons à manipuler les activités de planification à mesure que nous commencerons nous ne ferons pas beaucoup d’expédition sur les tuyaux intrastate nous allons principalement utiliser les accords de hub et de cartwheel et les sorties nettes trading principalement sur les hubs waha katy et carthage je couvrirai katy et carthage mike continuera de couvrir waha et toutes les activités d’expédition sur les tuyaux intrastate je devrai avoir une deuxième personne assez bientôt après que nous commencerons à négocier à nouveau dans un mois ou deux.
Que pensez-vous que nous devons regarder sur les intrastates.
Aussi avec message de création de nouveaux budgets pouvez-vous avoir brandy m’envoyer une copie du budget que nous avions en place pour texas 2002.
Merci.
D.
Message original.
De: superty robert.
Envoyé: mercredi 02.2002.8:51 am.
À: kinsey lisa jaquet tammy olinger kimberly s calcagno suzanne farmer daren j lamadrid victor sullivan patti gay randall.
Cc: jackson brandee hall bob m.
Sujet: articles de netco.
Je voulais partager la dernière communication sur netco c’est toutes de bonnes nouvelles et passionnantes pour voir que les choses se déplaceront sur une voie rapide à partir de ce point de l’avant je vais vous rassembler et demander de l’information pour répondre aux plans et aux délais énumérés ci-dessous.
Pour commencer, veuillez passer en revue votre couverture de tuyauterie qui est prévue sur votre bureau avec l’équipe netco que vous devrez travailler avec et me faire passer cette ventilation je sais que vous avez pris un examen préliminaire à ce sujet, mais je veux que vous tous repenser et me donner une liste finale ou démarrage la liste que vous m’avez donnée sur les contrats exigés pour netco sur les pipelines a été consolidée et est en cours d’examen je crois que nous avons besoin d’examiner certains des intrastates et clés ldc s et d’obtenir que l’information sur le plan de sièges de la liste devrait être simple une fois que nous obtenons un meilleur maniement sur la disposition pour. 5.6 je vais essayer et obtenir quelques détails aujourd’hui ne sais pas si nous allons être assignés des points sur 6 systèmes de ti la conception et la structure des systèmes informatiques est déjà en cours de discussion prévue plus probablement nous participerons à certains essais une fois qu’ils commenceront à mettre en place la nouvelle architecture.
En plus de tout autre article pour un nouveau démarrage que vous pouvez penser de s’il vous plaît me faire parvenir.
Bien sûr, nous avons encore le principal obstacle à la sécurité d’un acheteur et une fois si nous faisons ce qu’ils font réellement soumettre une soumission d’achat laissez s être optimiste et espérons qu’ils sont intéressés par la structure netco qui a été mise en place peu importe que nous avons encore besoin de faire toutes les tâches énumérées ci-dessous pour se préparer.
Merci bob.
La nouvelle année est arrivée et nous finalisons vraiment beaucoup de travail en ce qui concerne le déménagement à netco, évidemment, nous n’avons pas encore d’accord, mais la date limite est proche et les préparatifs doivent être finalisés.
Les principaux domaines à aborder au cours de la semaine à venir sont les suivants:
Je redémarre les plans d’intégration qui doivent être envoyés à louise le 7 janvier.
Ces plans doivent être détaillés et indiquer clairement les échéances détaillées et les responsabilités détaillées pour nous mettre à jour et nous mener à bien dès que possible.
La date de redémarrage actuelle est le 21.2001, mais peut être poussée vers le 14.2002.
Ii budget attendu le 3 janvier 2002 pour être transmis à faith killen.
Le budget de la première année comprend tous les coûts de démarrage, dont certains peuvent être amortis.
Iii plans de sièges tammy shepperd pour coordonner.
Nous devons commencer le processus de planification des sièges puisque nous vivons sur les planchers 5.6 du bâtiment sud d’enron.
J’ai demandé à tammy shepperd de commencer le plan de siège et nous aurions l’intention de commencer les déménagements le plus tôt possible, mais avec un grand nombre de départs vers le 11.2002.
Iv diligence raisonnable.
Nous poursuivons le processus avec deux nouvelles entreprises cette semaine mercredi et jeudi andy zipper prend la direction de la compagnie qui arrive mercredi, s’il vous plaît l’aider à répondre à ses exigences.