Sujet: gaz naturel du nord.
Hier enron a réglé un différend procédural avec dynegy sur le gaz naturel nordique notre règlement permet à dynegy d’exercer son option d’acquérir le gazoduc rejette sa demande de texas et prolonge le droit d’enron de réacheter jusqu’au 30 juin nous sommes parvenus à ce règlement dans le cadre de nos efforts pour sortir enron de la faillite alors que nous aimerions garder le nord naturel nous avons encore quelque 9000 milles de pipelines interétatiques sûrs et rentables comme base de reconstruction de nos principales entreprises.
Le règlement offre la meilleure occasion de résoudre rapidement la question du pipeline et de poursuivre notre réclamation de 10 milliards de dommages contre dynegy, ce qui nous permet également d’éviter les coûts et les distractions très substantiels des litiges prolongés devant les tribunaux d’état.
Nous voulons voir un avenir positif pour les employés travaillant avec le gaz naturel nordique ci-dessous est une copie d’un message de stan horton expliquant cette décision aux employés des services de transport d’enron.
Ken.
Chers collègues de l’ets:
Le jeudi enron est entré dans un règlement sur l’exercice par dynegy de son option d’acquérir le gazoduc du nord du gaz naturel, le règlement permet à dynegy d’exercer l’option et d’assumer le contrôle provisoire du gazoduc alors qu’enron poursuit sa réclamation de dommages contre dynegy.
À cet égard, enron corp a soigneusement pesé les coûts substantiels et les turbulences que la contestation de cette question de possession créerait pour la compagnie et les employés du gaz naturel nordique. enron corp a donc décidé de ne pas contester la possession provisoire et de permettre le transfert du gaz naturel nordique à dynegy, alors que les grandes questions touchant son avenir sont résolues.
La compagnie a conclu qu’avec ce règlement enron devrait être en mesure de résoudre le problème plus rapidement, ainsi que d’éviter le fardeau juridique des coûts et les distractions à l’entreprise du contentieux prolongé devant la cour d’état pour les employés du gaz naturel du nord, je crois que cette décision devrait permettre aux employés du nord de se débarrasser du différend et de se concentrer sur la satisfaction quotidienne de la conduite d’une entreprise fructueuse.
Dès le début immédiat, nous travaillerons à assurer une transition harmonieuse et à harmoniser les ressources appropriées afin d’assurer une exploitation sûre et efficace du gaz naturel dans le nord.
Depuis de nombreuses années, nous avons mené des entreprises de haute qualité axées sur les coûts conscients et rentables dans le secteur de l’informatique et de l’informatique, qui maintiennent le bon travail.
Stan.