Objet: re: intrastate et 311 contrats pour le pipeline guadalupe.
Daren.
Veuillez communiquer avec le département de crédit de denver co.
Contactez andy walls à 720.944.9541 il est le gestionnaire de crédit.
Chris.
Daren j agriculteur.
Enron com to: cgsyzdek duke energy com.
Cc:
01.07.02.02:07 objet: re: intrastate et 311 contrats pour le pipeline guadalupe.
Pm.
Chris.
Quelles sont les exigences en matière de crédit pour une nouvelle entité ayant un crédit.
Cotation.
Daren.
Message original.
De: christopher g syzdek enron.
Envoyé: vendredi 04.2002.3:52 h.
To: farmer daren j.
Cc: brian kerns.
Objet: intrastate et 311 contrats pour le pipeline guadalupe.
Daren.
À la demande de notre marchand brian kerns joint est le contrat.
Formulaires pour intrastate et 311 sur notre pipeline guadalupe.
Voir le fichier ci-joint: formulaire guadalupe insrastate transport.
Contrat doc.
Voir le fichier ci-joint: exhibit a intra nouveau 8.31.01 doc voir le fichier ci-joint:
Pièce b intra nouveau 8.31.01 doc.
Voir le fichier ci-joint: formulaire guadalupe 311 accord de transport doc voir.
Pièce jointe: pièce a 311 nouveau 8.31.01 doc voir pièce jointe: pièce.
B 311 nouveaux 8.31.01 doc.
Veuillez m’appeler si vous avez des questions.
Chris syzdek.
Analyste principal des contrats.
713.627.6485.
Formulaire guadalupe insrastate contrat de transport doc.
Pièce a intra nouveau 8.31.01 doc.
Pièce b intra nouveau 8.31.01 doc.
Formulaire guadalupe 311 accord de transport doc.
Pièce a 311 nouveaux 8.31.01 doc.
Pièce b 311 nouveau 8.31.01 doc.
Ce courrier électronique est la propriété d’enron corp et de sa société affiliée concernée.
Et peut contenir du matériel confidentiel et privilégié à usage unique.
Le destinataire visé s toute distribution ou divulgation d’utilisation d’examen par.
D’autres sont strictement interdits si vous n’êtes pas le destinataire prévu ou.
Autorisé à recevoir pour le bénéficiaire, veuillez communiquer avec l’expéditeur ou.
Réponse à enron corp à enron messaging administration enron com et supprimer.
Toutes les copies du message ce courrier électronique et les annexes ci-dessous ne sont pas toutes les copies du message.
Destiné à être une offre ou une acceptation et non à créer ou à prouver a.
Contrat contraignant et exécutoire entre enron corp ou l’un de ses.
Les affiliées et le destinataire prévu ou toute autre partie et peuvent ne pas être.
Sur la base d’un contrat par estoppel ou autrement.
Merci.