Objet: ngi article sur les enchères.
Indice des prix quotidiens du gaz de ngi.
Nouvelles éclatantes: affiché le 9 janvier. 2:28 h.
Dynegy ne s’est pas opposé à la sous-commission sénatoriale d’enron auction pour émettre 51 sous-poenas.
Près de 20 créanciers de enron corp en faillite ont apparemment déposé des requêtes visant à retarder l’enchère prévue des actifs commerciaux de la société cette semaine, mais une fois le partenaire de fusion et le créancier dynegy corp ne seront pas l’un d’entre eux, un porte-parole a déclaré mercredi, toutefois, si les ventes d’enron comme prévu sont confrontées à plus d’obstacles sur le plan juridique avec 51 sous-poenas demandant des documents qui devraient être délivrés vendredi par le sous-comité permanent des enquêtes du sénat.
La cour de faillite de l’u pour le district sud de new york a été priée par les créanciers de retarder l’approbation de toute offre pour enron s trading business une fois que l’unité la plus rentable de la société a demandé la motion de retard pour permettre aux créanciers de regarder les actifs à vendre inclus dans la vente sont des actifs de son opération enrononline que enron aimerait utiliser dans une coentreprise avec une société riche en espèces.
En vertu de la proposition d’enron s, un partenaire de 51 coentreprises formerait une nouvelle entreprise avec enron devant être appelée new energy trading co ou netco enron contribuerait à la technologie de l’information et aux systèmes de bureau de retour, entre autres, en échange d’une participation de 49 actions à la fin du lundi, ubs ag citigroup inc et bp avaient fait des soumissions pour certains des actifs.
Parmi ceux qui s’opposent à l’enchère maintenant prévue pour jeudi avec une décision sur les offres gagnantes dès le vendredi est la banque royale de scotland group plc qui a déclaré en l’absence d’une divulgation des utilisations prévues pour le produit de cette vente les créanciers ne sont pas en mesure de constater que les prestations sont adéquates et dirigées aux bénéficiaires appropriés kansas city mo, aquila, basée à kansas city mo, est également opposée à l’enchère en raison de préoccupations quant à la façon dont le produit serait utilisé aquila veut que le produit de l’enchère soit mis en vente en escrow jusqu’à ce qu’il soit déterminé quelles unités d’enron reçoivent l’argent.
Toutefois, dynegy ne prévoit pas s’opposer à l’enchère, a déclaré le porte-parole de la compagnie steve stengel, qui a également fait part de surprise que toute compagnie souhaitant le retarder dynegy n’a pris aucune mesure pour retarder la vente d’enron s trading business, il a dit à ngi stengel également confirmé que la vente prévue de northern natural gas co de enron à dynegy est toujours prévue pour la fin de janvier.
Il reste encore à venir le mot sur l’oms et quels documents sont soumis par le sous-comité permanent des enquêtes du sénat les sous-poenas seront desservies sur enron, sa firme comptable andersen et 49 fonctionnaires et membres du conseil d’administration, le sous-comité est l’un des cinq comités du congrès chargés d’enquêter sur le géant tombé, ainsi que la commission des valeurs mobilières et des échanges de l’u, le ministère du travail et le ministère de la justice.
Le sous-comité examine le rôle des agents et des membres du conseil le rôle des vérificateurs et le rôle des entités à but spécial un porte-parole du sous-comité a dit à reuters que ce sont certains des mêmes types de choses qui font l’objet d’une enquête de la chambre des représentants comité des services financiers du comité des services financiers du sénat du commerce et des comités de la chambre et de l’énergie du sénat le porte-parole a déclaré que les sous-poenas permettraient à enron et aux autres d’intervenir plusieurs semaines.