Objet: compteur 7268 nov allocation.
Fyi.
Transmis par lauri a allen hou ect le 12.14.99.12:17.
Pm.
Kimberly vaughn.
12.10.99.02:54 heures.
À: lauri a allen hou ect ect ect.
Cc: mary m smith hou ect ect.
Objet: compteur 7268 nov allocation.
Lauri j’ai mis cela sur strangas gas jusqu’à ce que je puisse obtenir un contrat de.
Daren.
Transmis par kimberly vaughn hou ect le 12.10.99.01:52.
Pm.
Lauri a allen.
12.09.99.01:20 heures.
To: kimberly vaughn hou ect ect anita luong hou ect ect.
Cc: howard b camp hou ect ect mary m smith hou ect ect ect.
Objet: compteur 7268 nov allocation.
Kim anita.
Un volume de 7247 mm montre qu’il a été attribué au contrat reliant 201.
En novembre, il n’y avait pas de nomination pour reliant à ce point en novembre.
Par conséquent, il ne devrait pas y avoir de volume alloué à leur contrat.
Veuillez s’assurer que ces volumes sont retirés du contrat reliant avant la date limite.
Clôture de novembre.
Merci.