Sujet: gaz mcmullen pour 11.99.
Jackie.
Depuis que l’entrée à 3 cours d’eau est fermée le 10.19.99 le dernier jour.
Flux:
À quel mètre le gaz mcmullen est détourné vers.
À quel compteur est hpl acheter le gaz résiduel c’est le gaz de teco.
Toits de vintage vastar et swift.
Je vois toujours des offres actives au compteur 3405 dans path manager pour teco vastar.
Toits vintage et swift.
Je vois également le gaz prévu dans les pop aux compteurs 3404 et 3405.
Veuillez donner des conseils à nous que nous devons résoudre ce problème dès que possible, de sorte que le règlement soit réglé.
Peut envoyer des paiements.
Merci.