Objet: re: entex transistion.
Merci beaucoup pour le memo je tiens à réitérer mon appui sur deux points clés.
Questions:
1 thu best of luck on this new assignment howard a travaillé dur et.
Faites un grand travail s’il vous plaît ne soyez pas tendre à poser des questions entex est.
Critique pour l’entreprise texas et il est essentiel pour notre équipe que nous sommes.
En temps opportun et précis.
2 rita: merci pour la mise en place de la communication de l’équipe de comptes est.
Critique pour notre succès et je vous encourage tous à rester informés les uns des autres.
En tout temps, l’impact du p l sur notre entreprise peut être important.
De plus, il s’agit d’un haut profil pour nous assurer de la meilleure qualité.
Merci à vous tous pour tous vos efforts, laissez-moi savoir s’il y a.
Tout ce que je peux faire pour aider à fournir un soutien supplémentaire.
Rita wynne.
12.14.99.02:38 h 45.
À: janet h wallis hou ect ect ami chokshi corp enron enron howard b.
Camp hou ect ect thu nguyen hou ect ect kyle r lilly hou ect ect stacey.
Neuweiler hou ect ect george grant hou ect ect julie meyers hou ect ect ect.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect kathryn cordes hou ect ect rita.
Wynne hou ect lisa csikos hou ect ect ect brenda f herod hou ect ect pamela.
Chambers corp enron enron enron.
Sujet: transistion entex.
Le but du courriel est de relancer la réunion de kickoff qui s’est tenue hier.
Avec les membres de la gestion commerciale et du volume concernant le compte entex:
À compter de janvier 2000 thu nguyen x 37159 dans le groupe de gestion du volume.
Assumera la responsabilité d’attribuer les contrats entex howard.
Et thu a commencé une formation ce mois-ci et continuera de passer à la transition.
Compte au cours des prochains mois entex sera le compte principal de thu s.
Surtout au cours de ces premiers mois, elle apprend les allocations.
Processus et contrats.
Howard continuera avec ses responsables principaux au sein du groupe et sera.
Disponible pour des questions ou comme sauvegarde si nécessaire merci howard pour tous.
Votre travail dur sur le compte cette année.
Dans les premières phases de cette transistion, j’aimerais organiser une entex.
Équipe de comptes les membres de l" équipe, du bureau de première ligne au bureau de retour, seraient.
Se réunir à un certain point au cours du mois pour discuter de toute question liée à la question.
Calendrier des affectations règlements contrats de règlement contrats de contrats etc cela espérons.
Vous donnerez à chacun d’entre vous l’occasion non seulement de cerner et de résoudre les problèmes avant.
Le processus de finalisation, mais pour apprendre les uns des autres par rapport à votre.
Les régions respectives et permettent aux nouveaux arrivants de s’accélérer sur le compte comme.
J’encouragerais tout le monde à participer à ces réunions au début comme moi.
Croyez-vous que c’est une partie essentielle du succès du compte entex.
J’aurai mon adjoint pour coordonner la première réunion au début du 1er janvier 2000.
Si quelqu’un a des questions ou des préoccupations, n’hésitez pas à m’appeler ou à m’arrêter.
Merci à l’avance pour la coopération de chacun.
Julie veuillez ajouter thu à la liste des distributions de confirmation.