Objet: compteur 1431 nov 1999.
Daren.
Pourriez-vous régler cette question pour howard je serai hors du bureau?
Les deux jours suivants.
Lorsque cela est fait, veuillez faire savoir à george merci.
Aimee.
Transmis par aimee lannou hou ect le 12.15.99.01:27 h.

Camp howard b.
12.15.99.01:01 pm.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect stacey neuweiler hou ect ect mary m.
Smith hou ect ect ect.
Objet: compteur 1431 nov 1999.
Aimee.
La transaction de sitara 92943 pour le compteur 1431 a expiré sur les colonies de l’oct 31.1999.
N’est pas en mesure de rédiger une facture pour cette transaction cette transaction doit être ou doit être.
Un accord prolongé ou nouveau doit être mis en place, veuillez me faire savoir quand il s’agit.
Résolu nous avons besoin de le résoudre d’ici le vendredi 17 décembre.
Sc.