Sujet: divers.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 12.17.99.03:46.
Pm.
Dscottl com le 12.17.99.03:34:44 pm.
À: ami chokshi corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: divers.
Désolé je m juste maintenant revenir à vous ici voici quelques réponses à votre.
Questions.
Waskom est un terrain dans le comté de harrison, à l’est du texas, où nous achetons du gaz.
Pennzenergy au bryson c p et jeter 2 puits le gaz est appelé jusqu’à.
Nouveau.
Gaskom collecte de gaz de waskom nwgg jusqu’en juin 2001 durée de la pennzenergy.
Achetez alors nous achetons le gaz de retour de nwgg dans notre piscine tetco east texas.
Aussi appelé par 6.01.
Virginia field était auparavant associé à ngpl, mais il y a plusieurs années.
Pennzenergy a élaboré un arrangement de traitement avec corpus christi gas.
Collecte afin que le gaz soit maintenant qualifié avec ccgm à l’aide de 6.01 prix détaxé.
Il n’y a pas de problème.
The houston ship channel.
Jennings ranch passait dans ngpl à travers une ligne de rassemblement, mais un couple.
Il n’y a pas de problème.
Il y a des années, ngpl a vendu cette ligne à midcon texas, donc nous le traitons maintenant comme un autre.
Midcon texas property parfois nous la vendons au compteur à midcon texas.
Kn.
Et parfois nous le transmettons par midcon à notre piscine ngpl sud du texas.
Carthage: altra recueille son gaz dans leur accord de cartwheel.
Accord que nous nominons sur est également un accord de cartwheel il n’est pas beaucoup.
Différent d’un accord de hub à l’exception de celui qui permet le suivi des titres tgt sur.
Whiteboard fait référence au gaz de texas east ohio prend son gaz dans le gaz de texas on.
Plusieurs contrats de transport différents.
Laissez-moi savoir si vous avez plus de questions.
David.