Objet: re: compteur 1428 oct 99 beaumont méthanol.
Je suis désolé que nous avons discuté de bmc.
Lee peut confirmer l’exactitude de cela, mais bmc a acheté 20.000 de nous et.
Prévu pas de swing et pas de buyback brandywine dorcheus contrôlait le compteur.
C’est pourquoi c’est leur responsabilité de faire les overs et les sous-marins i.
Croyez qu’un accord est en place avec brandywine pour couvrir cette question très importante.
Novembre si vous n’avez pas le plaisir de me faire savoir.
Lee si ce n’est pas votre compréhension pour nov business s’il vous plaît laissez nous tous.
Savoir.
Merci.
Ken.
Camp howard b.
12.20.99.07:36 heures.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: thu nguyen hou ect ect kenneth seaman hou ect ect howard b.
Camp hou ect ect kristen j hanson hou ect ect stella l morris hou ect ect ect.
Julie meyers hou ect ect ect.
Objet: re: compteur 1428 oct 99 beaumont méthanol.
Lee.
Je vous ai besoin de répondre à quelques questions pour résoudre ce problème.
D’abord, vous présentez un volume de transaction de 20.000 le 7 novembre et le pipeline a confirmé.
Ce volume est le volume que vous avez convenu de vendre le méthanol de beaumont ceci.
Le volume est en accord ce que le billet d’entente dit le volume confirmé par.
Volume hpl et dorcheus.
Deuxièmement, la question du retour en arrière est qu’un retour en arrière est mis en place jusqu’en juin 2000 par année.
Julie meyers notes qu’elle envoie chaque mois dernière note envoyée le 3 décembre et vous.
Sont sur la liste de distribution brandyvin n’a rien à voir avec ce numéro il.
Il s’agit d’une question entre hpl et beaumont méthanol.
Avons-nous un retour actif en place et comment décidez-vous d’utiliser?
Buyback.
Il s’agit d’une question commerciale que j’ai besoin de plus de précisions de votre part si vous êtes.
Si vous n’avez pas besoin d’aviser julie et de prendre note à ce sujet, n’hésitez pas à le faire.
Billet de transaction que ce rachat n’est plus efficace.
Si elle est encore active, veuillez communiquer avec chyral et résoudre.
Permettez-moi de connaître la résolution finale.
Sc.
Transmis par howard b camp hou ect le 12.20.99.07:15.
Pm.
De: thu nguyen 12.20.99.03:38 h.
À: howard b camp hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: compteur 1428 oct 99 beaumont méthanol.
Transmis par thu nguyen hou ect le 12.20.99.03:36 h.

De: lee l papayoti le 12.20.99.02:01 pm.
À: thu nguyen hou ect ect.
Cc: stella l morris hou ect ect kristen j hanson hou ect ect.
Objet: re: compteur 1428 oct 99 beaumont méthanol.
Je n’ai pas toutes les données que vous avez devant vous et je ne suis donc pas dans un.
Position pour appeler bob dorcheus veuillez l’appeler directement au 281.293.1789.
Il s’agit d’une question entre brandywine et beaumont méthanol s’il vous plaît.
Veuillez consulter le télécopieur de chyral hankins de beaumont méthanol lorsque vous appelez bob.
Dorcheus.
Chryal me dit aussi qu’il y a un problème les 13.14 et 15 novembre.
La facture montre que nous achetons du gaz à nouveau de beaumont methanol ces trois jours-là.
Quelque chose qui lui a été une surprise encore une fois cette question d’attribution.
Entre le méthanol de beaumont et le vin de brandyvin, veuillez appeler chyral à.
712.233.6558 avant d’appeler bob dorcheus.
Merci.
De: thu nguyen 12.20.99.01:39 heures.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: stella l morris hou ect ect kristen j hanson hou ect ect.
Sujet: compteur 1428 oct 99 beaumont méthanol.
Lee.
Stella me dit qu’elle a un nom de 20.000 le jour 7 pourrait-vous s’il vous plaît obtenir.
Retournez avec dorcheus et découvrez pourquoi il y a une discrecpansie dans les noms.
Merci.
Thu.
3.7159.
Transmis par thu nguyen hou ect le 12.20.99.01:33 pm.

De: thu nguyen 12.15.99.09:45 am.
À: stella l morris hou ect ect ect.
Cc: lee l papayoti hou ect ect.
Sujet: compteur 1428 oct 99 beaumont méthanol.
Stella.
Pouvez-vous vérifier vos confirmations pour le méthanol de beaumont pour oct 99?
Prod il y a une divergence le jour 7 où nous avons confirmé le nom de 20.000.
Et ils montrent zéro je vous enverrai une copie de fax de chyral hankins s’il vous plaît.
Laissez-moi savoir.
Merci.
Thu.
3.7159.