Objet: estimation de la production de janvier.
Daren carlos:
Je n’ai reçu plus de candidatures de clients, donc l’annexe ci-jointe.
Le fichier ne devrait pas avoir changé de ce qui a été fourni à carlos la semaine dernière.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions.
Merci scs x 33321.
Transmis par susan smith hou ect le 12.20.99.11:23 h.

Vance l taylor.
12.17.99.04:07 h.
À: susan smith hou ect ect ect.
Cc: melissa graves hou ect ect ect.
Objet: estimation de la production de janvier.
Susan.
Veuillez consulter le dossier ci-joint pour l’estimation de la production de janvier s.
Très bien la dernière estimation sauf que j’ai téléphoné à costilla.
Walter superior ils ont tous deux dit qu’ils téléchargeraient leur nom une fois qu’il était.
Complétez espérons que cela sera d’ici lundi si tous les commerçants n’ont pas tous.
J’ai passé en revue l’estimation et j’ai fait leurs changements je suis très confiant que.
C’est un bon numéro cependant si vous devriez recevoir des noms avant.
Lundi à midi veuillez mettre à jour le fichier et l’envoyer à carlos et daren.
Merci et joyeux noël à vous et à vos vôtres.
Vlt.
X 3.6353.