Sujet: hl p.
Daren désolé j’ai oublié d’inclure vous.
Transmis par kimberly vaughn hou ect le 12.21.99.01:33.
Pm.
Kimberly vaughn.
12.21.99.02:01 pm.
À: janet h wallis hou ect ect ect.
Cc: howard b camp hou ect ect ect.
Sujet: hl p.
Janet je suis de retour des vacances j’ai mis à jour le flux hl p mtd jill.
Il m’a dit que le nom de san jac devrait être 29.209 les 1819 et 20.
Est-ce juste que nous aurons besoin de changer sitara j’ai eu des problèmes scada à.
Compteur 1401 le contrôle du gaz m’a donné un mot de passe du 14 e jour sur moi.
Surveiller le scada et s’ajuster au besoin laissez-moi savoir s’il y a quelque chose d’autre.
Que je peux faire merci.