Sujet: entretien de la ligne mcmullen.
À partir de cette réunion du matin du matin, je comprends que le gaz à partir du gaz.
Mcmullen en humble puis le roi ranch se verra abaissé en raison du piège de ligne.
Pour les prochains jours, veuillez garder à l’esprit qu’il y a des ventes interétatiques.
Hors king ranch, vous voudrez peut-être aviser les commerçants qu’il n’y aura pas.
Autant d’approvisionnement dans king ranch pour répondre à ces ventes.
J’ai des estimations pour les ventes et l’approvisionnement pour le 27 septembre.
Total des ventes entre états à partir de la centrale de gaz king ranch 26.422 mmbtu.
Total de l’offre moins de pvr.
Cage ranch 37.600.
Huile forestière 3.696.
Charmant 767.
Big cowboy 34.697.
Trois rivières actuelles de 18690.
Total de la fourniture en vente le 2795.450 mmbtu.
Ces volumes d’approvisionnement sont fondés sur les offres d’approvisionnement du système unifié si.
Il y a des écarts opérationnels alors les offres d’approvisionnement de sitara devraient être effectuées.
Abaissé correctement.