Sujet: nouveau lieu de livraison de gaz de nat.
Ed et elsa.
Voici quelques mots suggérés sur la base de notre conversation s’il vous plaît.
Examiner et proposer des commentaires.
Fyi: tous les nouveaux composants commerciaux i e lieu de livraison exigent l’examen.
Avocat david forster et marcello romano pour approbation.
La transaction est destinée à la livraison de gaz de piscine par l’intermédiaire de la ligne de conduite houston pipe.
Compagnie comme prévu par la contrepartie à l’une ou l’autre de i houston ship channel.
Zone 10 mètre 7342 ou ii chenal maritime de houston zone 10 à l’une ou l’autre des zones.
Points suivants: brandywine meter 1505 destec enerfin meter 1563.
Compteur de dupont 1019 compteur d’éthyl albemarle 137ème compteur d’éthyl albemarle.
1188 exxon compteur 1031 georgia gulf corp compteur 713 phibro énergie.
Inc valero ref compteur 1394 shell east compteur 1060 ouest.
Compteur de bataille 1485 igs dodge street meter 1508 millenium.
Compteur de polymère petro 1553.
Dale.
Transmis par dale neuner hou ect le 12.27.99.03:54 h.

Dale neuner le 12.22.99.10:15:15 am.
À: elsa villarreal hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect elizabeth l.
Hernandez hou ect ect ect.
Cc: jennifer deboisblanc denny hou ect ect marcello romano lon ect ect ect.
David forster lon ect ect.
Sujet: nouveau lieu de livraison de gaz de nat.
Conformément à notre récente confirmation, j’ai rédigé une langue suggérée.
Pour le canal de bateaux de houston point de pooling:
Abréviation: hpl hsc.
Code de sort: tbd.
Description: la transaction est en cours de livraison via la ligne de conduite houston pipe.
Compagnie à la zone du canal de navires de houston 10.
Elsa et darren approuvent ou proposent des commentaires sur le contenu.
Description.