Sujet: manque de txu lonestar et de sentiers oasis.
Stacey.
Il semble que vos sentiers manquants ont révélé un virage dans notre suppression de zéro.
Sentiers il y avait 4 sentiers initialement entrés à zéro puis changés à.
Non zéro à une date ultérieure le système n’a pas correctement déterminé que.
La voie zéro ne devrait plus être supprimée.
Nous avons réglé les 4 sentiers touchés et avons corrigé le code de sorte que cela a gagné t.
Survenez plus loin est une impression d’écran du problème du 22 nov qui est maintenant.
Fixe.
Merci d n.