Objet: re: koch trois rivières 6722.
Aimee.
Veuillez nous informer dès que possible merci pat.
Lauri a allen ect.
12.29.99.02:50 heures.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron daren j farmer hou ect ect.
Sujet: koch trois rivières 6722.
Aimee.
Le contrôle du gaz a un certain travail de ligne prévu pour 1.45.6 qui aura des répercussions.
Point de référence dynegy a le nom d 1800 à ce point que je suppose.
Ils vont vouloir baseload pour janvier le bureau semble aussi avoir un peu de gaz.
Nom d out ici environ 1200 mm au lieu de couper ces volumes.
Essayez de négocier avec koch non pas pour acheminer ce gaz pendant l’arrêt, mais pour.
Faites-le dès que l’écoulement est terminé, ils peuvent commencer à se débrouiller.
1.6 veuillez me faire savoir dès que possible.
Merci.