Sujet: questions non résolues pour le 1er janvier.
Je pense que tout le monde convient qu’il y a beaucoup de confusion dans les affectations de bureau.
Et les responsabilités avec cela dit, je donne une liste de certains des éléments actuels.
Questions que j’ai vues que la plupart des questions devront être réglées rapidement.
Ces questions ne sont pas de mon entreprise, mais puisque je vois du gaz intraîné que j’ai pensé.
Vous deux voudriez peut-être aborder ces questions.
Enron field services n’a pas été nommé depuis le 99 septembre.
Arrêtez de faire des affaires sur ce tuyau juste un fyi que nous avons besoin d’obtenir.
C’est ce que j’ai assigné que je peux trouver vieux.
Notes et essayez d’obtenir cette pathie si nécessaire quelqu’un juste a besoin de laisser.
Je sais.
Lavaca transport des frais c’est le gaz hors système que l’hplc transporte pour.
Ena ena n’a pas de nom au compteur 1000 dans pops pour le 1er janvier.
Midcon texas pipeline il y a eu des transactions laissées sans heurt pour le 1er janvier et.
Dec i brokered and nominated the obvious but we semblent avoir 10.000 with.
Contrat de transport pour déplacer ce gaz et pas de vente au courtier en tant que tel.
Stands il semble que nous avons une longue position qui est confiée à moi.
Il pensait que carlos traitait cette personne, mais je pourrais être faux.
Canal industries pipeline plusieurs questions ici:
1 toutes les transactions à l’exception des frais de transport à long terme ont été abandonnées.
Sans pathie pour le 1er janvier, j’ai vu les transactions du mois précédent et j’ai pris la maladie.
Une personne appropriée.
Il faut revoir pour vérifier l’exactitude aussi il y a eu des contrats qui sont passés à zéro.
Celles qui ont été nommées pour janvier.
2 nous n’avons toujours pas assez d’approvisionnement pour répondre à nos exigences en matière de ventes.
La question n’a pas été réglée depuis le 99 octobre, la gestion du volume ne peut pas être réglée.
L’allocation a été attribuée.
Non pathed and nominated.
3 il y a une transaction pour janvier qui n’est plus sur notre point.
Contrats de transport spécifiques rec mtr 1.6366.10.000 au mtr 2.6203.
10.000 il s’agit d’un pipeline attaqué nous n’avons aucun taux que nous n’avons pas besoin de connaître.
Taux et si l’un des contrats de dépenses doit être modifié pour ce faire.
Transaction nous ne sommes pas légalement couverts carlos manipulait ce tuyau dans.
Dec qui est assigné pour janvier.
Exploitation de hpl cette expéditeur sur hpl a été laissée inapte en décembre.
Et le 1er janvier qui est assigné à cela peut attendre jusqu’à ce que nous reviendrons.
La semaine prochaine, si elle est laissée non résolue, je l’obtiendrai quand je reviendrai.
Pat ce qui suit était mon souvenir des affectations pour le 1er décembre à.
Le présent que vous voudrez peut-être confirmer avec mary smith et puis vous pouvez.
Procéder à des décisions qui doivent être prises sur la base d’une éventuelle inaffectation.
Enjeux.
Hank eisenheures les tâches étaient réparties:
Mandey s’occupe de toutes les questions de dépenses à long terme de l’hplc: contrats non développés.
Décembre flux vers l’avenir et assainissement de 1999 questions non résolues.
Carlos toutes les transactions hors système pour ena et hplc en unify et tous.
Papier hors système et noms électroniques sur tuyaux intrastate ami et stacey.
Il y a beaucoup de confusion ici, j’ai trouvé du gaz sans pathie.
En décembre, nous aurons besoin de nous attaquer rapidement à cette question.
Les transports hpl étaient tous divisés par zone chaque représentant logistique est responsable.
Payez tous les mètres dans leurs zones assignées en unification.
Le fonctionnement de la lhpl semble ne pas être affecté.
Je pense que la plupart du bureau supposait que carlos prenait les hanks.
Responsabilités les affectations ci-dessus ne sont que mes souvenirs.