Objet: re: taux de service manquants pour ena hplc cash desk.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 01.04.2000.
10 h 36.
Rhonda robinson ect.
01.04.2000.10:23 h.
À: stacey neuweiler hou ect ect ami chokshi corp enron enron.
Cc: gregory steagall hou ect ect.
Objet: re: taux de service manquants pour ena hplc cash desk.
Vous trouverez ci-dessous les contrats de dépenses qui nécessitent l’entrée de tarifs dans sitara, s’il vous plaît.
Laissez-moi savoir dès que possible si vous êtes responsable de l’apport de ces éléments.
Taux.
Merci.
Transmis par rhonda robinson hou ect le 01.04.2000.
10:17 h.
Enron north america corp.
De: heidi withers 01.04.2000.09:18 h.
À: rhonda robinson hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: taux de service manquants pour ena hplc cash desk.
Ok comment à propos des autres taux de dépenses si vous avez besoin d’aide pour obtenir ces taux.
Entrée laissez-moi savoir autrement nous veillerons à ce que les choses soient propres pour le 11 septembre.
Journée de travail j’espère que vous avez eu une grande nouvelle année s.
Heidi.
Rhonda robinson.
01.04.2000.09:13 h.
To: heidi withers hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: taux de service manquants pour ena hplc cash desk.
Theresa à denver étudie la question des taux manquants pour la rivière poudre.
Je vous remercie de toute votre aide.
Rappel: nous commencerons notre processus de clôture le 11 jour ouvrable.
Enron north america corp.
De: heidi withers 12.31.99.10:07 am.
À: rhonda robinson hou ect ect gregory steagall hou ect ect ect.
Cc: charlotte hawkins hou ect ect mary m smith hou ect ect ect.
Sujet: taux de service manquants pour ena hplc cash desk.
Rhonda j’ai regardé le rapport sur les taux de service manquants et je n’ai pas eu.
Les taux d’entrée dans le système le meilleur que je peux faire est d’y entrer si vous êtes.
Donnez-les à moi je suis désolé que je ne peux pas m’appeler plus si vous avez besoin.
To at xl 836.
Greg m’a envoyé les rapports de rapprochement des dépenses qui ont été publiés étaient les suivants:
Frais de collecte de la rivière poudre.
Collecte de recettes sur la rivière poudre.
Frais de collecte à l’est du texas.
Frais de traitement du gaz de king ranch.
Humbles frais de gazoduc.
Coûts des industries de canaux.
Frais de tgpl.
Frais de marlin noir.
Je suis ici jusqu’à midi et je peux arriver après cela à 713.385.7612 je pense que.
Charlotte ou quelqu’un du groupe logistique peut aider à atteindre ces taux.