Sujet: merci de ken walther.
Je ne peux pas commencer à exprimer mon cœur plein merci pour tout le temps et.
Effort que tout le monde a mis dans ce succès et 2 k effort, c’était vraiment grand.
Voir tout le monde travailler ensemble pour s’assurer que enron continue à gagner.
En étant le meilleur à ce que nous faisons, j’ai été vraiment béni avec le groupe.
Les personnes énumérées ci-dessus et leurs effectifs qui mettent le cœur et l’âme dans.
Ce processus nous avons une équipe exceptionnelle de personnes qui, de mon point de vue, sont à notre avis.
Allez toujours aller le mille supplémentaire pour enron encore une fois merci à tout le monde que vous avez un.
Lot to be proud we successfully survive the y 2 k event.