Sujet: exploration de cox.
Darren nous avons eu une situation en décembre que nous avons besoin de votre aide pour résoudre.
Deal 125836 nous achetons du gaz à partir de l’exploration cox sur pg e.
Systèmes hydorcarbones en amont de l’installation de traitement cette achat.
L’accord a pris fin 11.30.99 je n’ai pas parcouru le gaz sur pgeh cependant je suis.
Assurez-vous de ne pas ajuster le billet interconnect au.
Thompsonville je n’ai pas attrapé cela et l’accord sur le côté hpl semblait.
Être un problème de débit valable pour kim vaughn l’usine a continué de confirmer cela.
Gaz.
Nous avons essayé de travailler à travers le pipeline, mais ils affirment qu’ils ne le feront pas.
Connaissez quoi que ce soit jusqu’au 15e anniversaire, vous pouvez communiquer avec le producteur et leur demander de le faire.
Revérifier cela avec le pipeline je voudrais que kim soit en mesure de confirmer zéro.
Et envoyer retour aux pop de sorte que la gestion du volume ne sera pas allouée jusqu" à.
Niveau des producteurs.
De plus, j’ai juste réalisé que nous avons un contrat d’achat de réserve engagé à.
Le même compteur avec la production tribo devrait avoir été prévu.
Volume dans ce contrat il est possible que cox exploration ait vendu son intérêt.
Dans ce puits à tribo, il se peut que nous aurions dû avoir coulé le gaz.
Après tout.