Objet: comptes industriels.
Il n’aurait pas eu l’idée de faire valero, mais il semble penser.
Donc.
Je donne.
Pas plus.
Permettez-moi de terminer ce genre de choses et de le appeler un jour.
Transmis par kenneth seaman hou ect le 01.10.2000.
01:12 heures.
De: robert e lloyd 01.10.2000.01:03 h.
À: gary w lamphier hou ect ect lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron daren j farmer hou ect ect kenneth.
Seaman hou ect ect ect.
Objet: comptes industriels.
Depuis janvier 2000, j’ai pris la décision de planifier tous les comptes industriels.
Sans l’aide de.
Kenneth seaman.
Je tiens à remercier ken pour tous ses efforts au cours de notre période de formation.
Ken m’a aidé à me sentir confiant de continuer cette responsabilité avec.
Peu s’il n’y a pas d’aide de lui-même.
Par conséquent, veuillez me transmettre toute correspondance directement à l’avenir.