Sujet: prochaine publication de sitara risk assignment release.
Afin de préparer le prochain communiqué de sitara à la production prévue.
Le 01.24 sitara ne sera pas disponible comme suit:
Production 01.21 fri 7:00 pm cst à travers 01.23 soleil 12:00 pm cst.
Conversion et vérification des données pour la mise en liberté d’affectation des risques.
Sitara et cpr.
Parallèle 01.14 fri 7:00 pm cst thru 02.01 tue 8:00 am cst parallèle.
L’environnement ne sera utilisé que comme un accès à la vue de retour chaud.
Sitara.
Je voulais faire en sorte que tout le monde ait eu beaucoup d’avis d’avance je voudrais.
Chacun d’entre vous pour passer en revue ces temps avec votre personnel la libération de production est.
La plus grande à ce jour et le temps requis pour convertir les données ne peuvent pas être.
La réduction des utilisateurs de production ne sera pas affectée par le manque de production.
Environnement parallèle nous continuerons de pondre les mises à jour des ententes pour unifier.
Parallèle comme nous le faisons maintenant pour la période indiquée ci-dessus, cependant, accès à sitara.
Parallèlement sera conservé pour ne voir qu’une liste d’articles inclus dans la présente publication.
La formation des groupes touchés par le risque sera prévue, de même que la formation des groupes.
Changement d’affectation.
Je vous remercie de votre aide pour que cela se produise n’importe quelle question s’il vous plaît ne pas.
Hésitez à me téléphoner ou à la ligne téléphonique de sitara x 37049.
Scott mills x 33548.