Objet: calendrier de mise à jour de la mise à jour de la trajectoire unifiée des transactions en temps réel.
Une démo de cette nouvelle fonctionnalité s’est déroulée aujourd’hui avec la logistique.
Les gestionnaires et les planificateurs représentatifs de chaque région sauf le texas et.
Calgary les changements ont été bien reçus et aucune révision n’a été demandée.
Ils aimeraient que les changements migrent à la production le soir.
Mardi 18 janvier pour utilisation le matin du mercredi 19 janvier.
Paul pourriez-vous vous assurer que les gens du réseau ont l’installation tibco.
Terminé d’ici lundi, y compris le serveur terminal.
Scotty paul peut avoir besoin d’un de vos gens pour s’assurer que le tibco installe.
Fonctionne ok sur le serveur terminal aucun d’entre nous n’a accès.
Scotty peut vous suivre avec calgary et texas depuis qu’ils ont manqué le démo.
De plus, quel niveau de sécurité est souhaité pour le roulement sélectionné.
Programmeurs ou toute la logistique.
Dave m prévoit avoir les derniers quelques articles connexes sur scène d’ici lundi pour s’assurer.
Tout est propre d’ici mardi soir filtre d’impression filtre fermé liste des sentiers fermés application close.
Erreur msg.
Si vous ne vous sentez pas comme ce calendrier peut être respecté veuillez me faire savoir comme vous.
Devenez conscients.
Merci d n.