Objet: re: document.
Samantha.
Veuillez organiser une entrevue avec ce candidat mark mccoy 713.3699.9281.
Pour le lundi 24 janvier.
J’aimerais qu’il intervienne avec daren farmer gary hanks et moi-même.
Avoir déjà rencontré lui à l’extérieur.
De l’office, il aura également besoin d’une sorte de séances d’information sur les avantages si cela est le cas.
Est possible veuillez me faire savoir si c’est le cas.
Est-il ok aussi garder à l’esprit qu’il est actuellement employé et qu’il a peu de temps.
Flexibilité je crois que la date de janvier.
24 c’est un bon jour pour lui que je serai hors du bureau de jury, mais je suis.
Ne pensez pas que cela sera un problème merci.
Pat clynes 35578.
Le curriculum vitae est joint.
Mmccoy 3617 aol com le 01.16.2000.07:29:52 pm.
À: pat clynes corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: document.
M. clynes:
Voici le document que vous avez demandé de me faire savoir si vous avez des questions ou si vous avez des questions.
Exiger de plus amples renseignements.
Sincèrement.
Mark mccoy.
713.369.9281.
Mresume doc.