Sujet: nouveaux analystes.
J’ai reçu un appel de shannon le mercredi dernier 1.12 demandant ce que nous faisons.
Les besoins pourraient être pour de nouveaux analystes qui commenceront en 2.00 shannon et moi.
Avez-vous parlé de spécificités, mais si vous avez un intérêt veuillez appeler shannon asap.
X 33853 pour discuter des spécificités.
C’est un certain temps depuis que nous avons mis un nouvel analyste en logistique texas.
Mais les autres groupes ont pris de nouveaux dans le passé je ne vous ai qu’à vous demander.
Pensez-y et laissez-moi et shannon savoir merci.
Shannon: j’ai un analyste qui tourne 6.1 de l’équipe de risque du texas i.
Peut-être être intéressé à mettre un autre dans le groupe et ce n’est pas un mauvais.
Idée de commencer maintenant avec la formation pouvez-vous me faire savoir qui vous avez encore besoin de.
Place je voudrais regarder leurs curriculum vitae et parler avec quelqu’un qui.
Nous les avons interviewés merci.