Sujet: 2000 allocations du régime.
Vous trouverez ci-joint un fichier avec mes allocations d’opérations de texas à utiliser.
Plan 2000 cependant, veuillez noter qu’ils sont certains problèmes à nettoyer.
Il faut se produire que je ne pouvais pas faire.
Comme vous l’avez demandé, j’ai pris les sommes que nous avons allouées aux actifs gaziers l’an dernier et.
Mettez les s appropriés dans le groupe approprié au sein des actifs gaziers comme vous.
Si vous les avez brisés, veuillez noter: le commerce du réseau gazier est le même groupe que le groupe.
St gastexas group 8 tom martin est responsable des deux que j’ai indiqué.
Les s appropriés dans les nouveaux boîtes, mais je n’ai pas été en mesure de zéro.
Groupe st gastexas comme les cellules sont protégées par conséquent la colonne totale.
Indique que j’ai alloué plus de 100 s dans le commerce de réseaux de gaz.
Êtes-vous correcte si vous vous priez de supprimer st gastexas pour que personne n’alloue.
Pour cela.
Lorsque les allocations du régime ont été soumises l’an dernier, il y a eu une erreur dans.
Rcl 160 gestion du volume je pensais que nous l’avons corrigé, mais il reste encore.
En montrant incorrectement, veuillez déplacer les 8 sous l’origine est vers st gaseast.
Je n’ai pas été en mesure de corriger cela, ni parce que les cellules ont été protégées.
Veuillez noter: ce n’est pas un changement du plan, mais une correction d’un.
Erreur.
Je vous remercie de corriger ces choses pour moi et de transmettre.
Version corrigée retour à moi pour mes dossiers je travaillerai avec nous.
L" équipe de gestion sur les allocations 1.00 et vous fournira les prestations suivantes:
Vendredi veuillez m’appeler si vous avez des questions merci.
Équipe de gestion: veuillez examiner et travailler sur la façon dont nous devrions nous allouer.
1.00 nous avons des changements pour denver business project sally newco etc.
Discutera lors de la réunion du personnel le mardi 1.18.