Objet: 2000 allocations de régime et de janvier.
Veuillez lire le mémoire de brian ci-dessous, nous avons parlé brièvement de cette question hier.
Réunion du personnel j’ai copié chacun d’entre vous sur un memo plus tôt aujourd’hui où je suis.
Avez-vous fourni les allocations du régime de 2000 veuillez noter que nous n" étions pas fait.
Changements apportés au plan seulement en brisant le groupe des actifs gaziers en petits paquets.
Les chèques qui ont été effectués depuis l’approbation du budget ne sont pas comptabilisés.
Elles sont reflétées sur la feuille d’allocation plutôt que sur la page 1.00.
Les allocations et elles devront être expliquées chaque mois comme toutes les variantes.
Du plan do cela comprend de nouveaux cr s qui ont été mis en place etc.
J’ai besoin de chacun d’entre vous de revoir les allocations du régime de 2000 comme je les ai présentées.
Plus tôt aujourd’hui et fournissez une répartition exacte de votre rc pour 1.00 quoi.
Votre groupe a-t-il passé son temps en 1.00 veuillez être conscient que nous pourrions.
Recevez des questions des équipes commerciales afin de documenter votre logique.
Choses à prendre en considération:
Le projet sally est affecté au développement du réseau gazier.
Le projet ouragan alloue à moi j’ai un appel à jim coffey.
Denver business allocation to rocky mountain asset originations.
Si vous avez d’autres activités et que vous ne savez pas où les affecter.
On m’appelle jackie nelson ou jim coffey.
Une autre chose à noter: le groupe de commerce de réseau sera encore brisé.
En deux groupes: commerce tom martin et jim schwieger et.
Transport ed gottlob bien que la feuille de travail jointe ne soit pas remplie.
Incluez cette ventilation veuillez l’inclure dans votre formulaire.
J’aimerais que vous me remettiez mes allocations au plus tard le jeudi 1.20.
3 h 00 merci.
Transmis par brenda f herod hou ect le 01.19.2000.
05 h 36.
Brian heinrich.
01.14.2000.05:07 h.
À: robert superty hou ect ect brent un prix hou ect ect susan.
Harrison hou ect ect ect brenda f herod hou ect ect bob shults hou ect ect ect.
Sheila glover hou ect ect scott pleus hou ect ect d todd hall hou ect ect ect.
Mary solmonson hou ect ect stephen p schwarz hou ect ect ect.
Cc: sally beck hou ect ect lisa b cousino hou ect ect ect.
Objet: 2000 allocations de régime et de janvier.
Les fichiers ci-joints contiennent les pourcentages d’allocation pour le plan de 2000 janvier.
2000 actualités et une description des nouvelles équipes d’actifs.
Veuillez mettre à jour le dossier du plan 2000 pour tenir compte des changements suivants.
Équipe des actifs l’équipe des actifs est maintenant divisée en groupes suivants.
Qui sont décrites dans le document du mot ci-joint:
Nom de l" équipe du rc propriétaire du rc.
Le fichier du plan 2000 dispose maintenant de colonnes pour les équipes susmentionnées.
Pourcentage qui a été précédemment transféré aux actifs qui sont dans.
La colonne exécutive et la relocaliser parmi toutes les équipes sauf rocky.
Sources d’actifs de montagne que vous appuyez j’ai déjà inséré.
Nouveaux pourcentages à utiliser pour les montagnes rocheuses qui sont basés sur une portion.
De l’allocation d’origine en amont qui a été déterminée par les actifs.
Groupe par conséquent, j’ai changé le pourcentage d’allocation pour l’amont en amont.
Origination j’ai également protégé toutes les cellules sauf celles dont vous avez besoin.
Changer pour éviter la confusion.
Je vous ai également besoin de mettre à jour les pourcentages à utiliser pour janvier 2000.
Actualités j’ai ajouté le nouveau cr s que nous avons mis en place depuis que le plan a été établi.
Remplissez donc s’il vous plaît assurez-vous que chaque rc 100 a été attribué.
J’aurai besoin des pourcentages du plan mis à jour qui m’ont été retournés à midi mercredi.
Le 19 janvier et la mise à jour de janvier 2000 les pourcentages me sont retournés à la fin.
Du jour vendredi 21 janvier st.
Merci de votre aide pour les mettre à jour.
Brian.