Sujet: déséquilibre des plantes carthage.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 01.19.2000.
03:51 pm.
Dscottl com le 01.19.2000.03:41:11 h.
À: nelson ferries corp enron enron enron.
Willie shannon dvn com ami.
Chokshi corp enron enron gregory schockling corp enron enron.
Cc: williams mary.
Sujet: déséquilibre des plantes carthage.
J’ai discuté du déséquilibre de l’usine de carthage avec les cass tchadiens à duke energy.
L’opérateur de l’usine de carthage et willie shannon à devon energy et voici ce qui est.
J’ai appris duke et devon a rencontré l’automne dernier pour discuter du déséquilibre qui.
Selon devon, il était environ 240.000 à cause de duke à 8.31.99 devon.
Il a reconnu qu’un déséquilibre existait, mais ne pensait pas qu’il s’agissait d’un tel déséquilibre.
Les deux.
Les parties semblaient prendre la position que l’autre partie devait prouver.
Erreur selon duke, le déséquilibre a augmenté de 120.000 en septembre 16.000.
Dans le domaine de la santé.
Octobre et autre 12.000 en novembre tous les numéros ronds portant le total.
Jusqu’à environ 395.000 à la fin de novembre en fonction du mois en cours.
Estimations duke estime que les ventes de janvier sont 1.000.2000 jours plus élevées que les ventes de janvier.
Production et aimeriez voir une réduction des ventes de 4000 jours à compter du vendredi.
1.21.00 pour équilibrer le mois de janvier de nouveau devon n’est pas d’accord.
Avec ce dépassement quotidien basé sur leurs estimations de production mais depuis elles.
Reconnaître un déséquilibre existe willie devon a accepté de réduire le volume.
Disponible en vente pour 4000 jours à compter du vendredi 21 st ceci réduira.
La quantité d’excès de gaz à gaz journalier à prix que enron a à vendre.
À carthage.
De plus, à compter de février lst duke demande de remboursement à l’usine.
5.000 jours qui se poursuivent jusqu’à ce que le déséquilibre soit réglé à devon devrait réduire.
Leur lst du mois disponiabe volume par 5.000 d pour réaliser cela et.
Enron.
Il faut vérifier si cette réduction est prise en compte dans les chiffres lorsqu’ils sont.
Mise en place de l’activité de février.
Un point clé de cette question de déséquilibre et celui que je crois que toutes les parties.
Nous sommes d’accord sur le fait que ces enron achète maintenant devon s carthage gas à.
La porte de résidus de l’usine de sorte que tout déséquilibre lié à la production est entre devon.
Et, en fait, il n’y a pas d’autre chose à faire.
L’usine duke et compile les volumes ne réduisent que ce que enron reçoit de la part d’enron.
Devon enron n’achète pas le gaz de devon et tourne autour et paie.
Retour à un déséquilibre historique cependant depuis ces et maintenant enron est établi comme.
L’agent de devon à carthage duke communique l’information sur les déséquilibres et.
Coordonnées établir des arrangements avec enron enron à son tour, il faut vérifier.
Avec devon que devon a rajusté ses volumes disponibles pour tenir compte de tout.
Faites de l’espoir une fois que la composition réelle commencera devon et duke s’efforcera.
Concilier avec un déséquilibre réel qu’ils conviennent tous les deux.
Veuillez m’appeler si vous avez des questions 713.693.2581.
David.