Objet: re: résumé de ces ententes.
Ami.
Veuillez ajouter rhonda robinson et howard camp à la liste des articles que je ferais.
Comme indiqué ci-dessous:
Allocations de vm:
1 liste des compteurs et des structures d’attribution appels éclats swings etc.
2 liste des contacts externes des compteurs.
3 copies des contrats de dépenses.
4 aperçu des transactions il peut ne pas y avoir lieu dans le présent document.
Réunion mais un aperçu de certaines des transactions que j’ai entre les transactions.
Colonies de peuplement.
5 veiller à ce que tous les contrats de dépenses soient établis.
6 discussion de toute incidence sur l’un des principaux clients industriels i e.
Entex hiptar hl p.
Transport vm.
1 déséquilibre.
2 des factures des contrats des expéditeurs.
3 toute transaction spéciale qui doit être traitée par l’intermédiaire des règlements.
Processus.
4 copies des contrats.
5 liste de contact avec le client pour chaque compte.
Je me rends compte que toutes ces choses peuvent ne pas être abordées lors de cette réunion, mais.
Ils doivent être répondus très bientôt par quelqu’un pour que vm puisse faire notre travail.
Emplois j’espère que si le représentant des ces ne peut pas répondre aux questions qu’il a posées.
Peut me diriger vers quelqu’un qui peut et rapidement me faire savoir si vous avez quelque chose.
Questions merci pour votre rôle dans cette réunion.
De: ami chokshi enron 01.20.2000.10:06 am.
A: brenda f herod hou ect ect dscottl com daren j.
Fermier hou ect ect rita wynne hou ect ect lisa csikos hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron eric bass hou ect ect.
Cc: yvette g connevey corp enron enron pamela chambers corp enron enron.
Objet: résumé de ces accords.
Le temps de la réunion a été changé à 11 h 30 à 13 h 00 veuillez me laisser.
Savez-vous si vous serez en mesure d’assister ou s’il y aura d’autres.
Assister afin que nous puissions disposer d’un compte de tête précis pour le déjeuner.
Ami.
3.9272.
La prochaine réunion est de discuter des nouveaux accords qui sont arrivés au texas.
Bureau de ces.
Sujet: ces accords résumé.
Date: vendredi 21 janvier.
Heure: 2 h 15 h 3 h 00.
Emplacement: 3749.
Veuillez me faire parvenir un courriel avant le vendredi avec toutes les questions précises que vous pouvez poser.
Vous voulez vous adresser.
Merci.
Ami.
3.9272.