Sujet: compteur 1428 brandywine dupont et beamont méthanol.
Mon contact à beaumont methanol m’a demandé de dire à tout le monde dans notre magasin.
Voici: préciser qui communiquera avec vous au sujet de la nomination et de l’échéancier.
Pour le méthanol de beaumont au compteur 1428.
Tout d’abord, nous nourrissons le méthanol de beaumont à travers une station de compteur.
Que nous possédons et contrôlons, mais qui alimente aussi brandywine dupont en fait.
Le gaz passe par un chef de pipeline de dupont en aval de notre station de compteur.
Avant de boire du méthanol, nous faisons parfois des affaires avec.
Le méthanol de beaumont et le vinaigre de brandyvin dupont, mais nous ne faisons que quelque temps.
Affaires avec l’un d’eux.
Qui demandera des candidatures et des questions de calendrier pour le méthanol de beaumont:
Bob dorcheus brandywine dupont 281.293.1789.
Chyral hankins beaumont methanol terra 712.233.6558.
Veuillez ne pas appeler la salle de contrôle du méthanol de beaumont à l’usine avec.
En ce qui a trait aux questions relatives à l’échéancier et à la nomination, elles sont hors de la ligne sur.
Ces problèmes si nous appelons la salle de contrôle du méthanol de beaumont à l’usine.
En ce qui concerne les questions relatives à l’échéancier et aux nominations, cela provoquera la confusion.
Le type que nous avions hier et aujourd’hui.
Évidemment, il est bien sûr bon pour hpl gas control d’appeler le beaumont.
Salle de contrôle de l’usine de méthanol sur toute question opérationnelle d’urgence.
Merci et avoir un excellent week-end.
Lee.