Sujet: nettoyage mensuel et pont arrière pour les tuyaux non edi.
Pour éviter les problèmes d’uniformisation pendant la semaine de soumission, nous devons nous tenir à jour.
Faire des affaires sur les tuyaux non edi tout au long du mois plutôt que d’attendre.
Fin du mois pour nettoyer et pont arrière le personnel de ti a identifié.
Cela comme l’une des choses que la logistique pourrait faire pour les aider à maintenir raisonnable.
Rendement.
Assurez-vous que vous connaissez le statut de chacune de vos conduites et communiquez avec vous.
Planificateurs si vous voyez qu’ils ne gardent pas leurs données propres et remplis i.
Attendez-vous à rester au sommet de cela tout au long de chaque mois.
Nous demandons à tous les autres de travailler autour de notre calendrier afin de nous assurer.
Faites notre part.
Merci bob.