Objet: estimation de la production de février.
Transmis par carlos j rodriguez hou ect le 01.24.2000.
01:39 heures.
Vance l taylor.
01.21.2000.04:11 heures.
To: tom acton corp enron enron carlos j rodriguez hou ect ect.
Cc: susan smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect melissa.
Grave hou ect ect ect.
Objet: estimation de la production de février.
Tom.
Voir la liste des fichiers ci-jointe par zone commerciale par les services de producteurs de compteurs.
Estimation de la production de wellhead pour le mois de février 2000 veuillez être.
J’ai avisé que c’est une estimation préliminaire comme je suis présentement dans.
Processus de collecte de noms d’un couple de producteurs je vous alerterai.
Toute révision au fur et à mesure qu’elle se produira, j’ai mis en lumière ces accords.
Que nous nous attendons à venir en février à ce moment-là nous demanderons des billets.
À entrer à sitara.
Si vous avez des questions, veuillez me faire un appel.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.