Sujet: suivi.
Juste après ma note il y a une semaine.
Soyez assuré que je sais combien de choses émouvantes ont été autour de là et combien de choses ont été.
Irons que vous avez dans votre temps de feu pour mes questions est-je sûr un plus bas.
Priorité.
Permettez-moi d’offrir une pensée ou deux.
Je n’ai pas assez de défis à ce stade pour tenir mon intérêt.
J’avais demandé le prochain couché et j’avais peur de laisser s toss en fri aussi mon.
Attendez-vous que vous auriez un plan au moment où je reviendrai lundi.
Le 7ème que je préfère être un parasite, mais vous devez obtenir une meilleure valeur pour.
Salaire de palourdie s vous me payez peut-être qu’une semaine de tues douces fonctionnerait.
Mieux pour chacun d’entre nous ou si les choses vont de la façon dont elles semblent être vous.
Je n’ai pas besoin de moi.
Si vous pouviez peut-être me faire savoir avant le 7 ° quel est le plan je suis sûr.
Je l’apprécierais.
Merci.
Ken.
P s juste dans le cas où le plug est tiré sur cela s’il n’y a pas de bons officiels.
Je paierai mes respects à ceux que je veux aussi je voudrais très bien juste.
Fadeout ok.