Objet: objet: re: calendrier.
Je pense qu’il ne va pas être comme il le sait tout maintenant et s’il ne le fera pas ce sera.
Ma faute de ne pas l’enseigner correctement.
Complément à notre conversation hier, je reviendrai pour vous aider.
Avec un projet ou un emploi pour lequel vous avez besoin d’un de mes talents si cela implique.
Travailler avec ce gars oubliez cela.
P s je ne l’ai pas enseigné bien que les choses sont encore mal faites.
Ken.
Transmis par kenneth seaman hou ect le 02.01.2000.
09:11 h.
De: robert e lloyd on 02.01.2000.08:58 am.
À: kenneth seaman hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: re: calendrier.
Je veux simplement que vous connaissez personnellement que j’apprécie le temps passé avec.
Tu sais que tu m’as bien enseigné.
J’ai la confiance de porter la flamme et je remercie de nouveau d" être.
Disponible.
Kenneth seaman 02.01.2000.07:51 am.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: calendrier.
Le jour que vous attendez longtemps est venu.
Je serai au bureau le lundi prochain et le mardi les 7 et 8 si vous avez.
Toute question ou situation que vous aimeriez une aide avec cela sera votre.
Dernière chance.
Je vous laisserai alors en paix.