Objet: erreur de repérage au compteur 1450 pour 11.99.
Daren deal 97929 compteur 1450 expiré nov 99 est-il un moyen pour vous de le faire.
Prolonger le contrat ou créer un nouveau, car il semble y avoir un peu.
Flux tous les mois.
Aimee.
Transmis par aimee lannou hou ect le 02.03.2000.03:06.
Pm.
Fred boas.
02.03.2000.02:02 h.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc:
Objet: erreur de repérage au compteur 1450 pour 11.99.
Aimee:
Il y a une erreur de rappel au compteur et au mois de référence ci-dessus.
La raison de l’erreur est que la transaction 97929 a expiré, veuillez déterminer.
Si le contrat devait être prolongé ou s’il existe un autre accord pour le remplacer.
Pour y remédier, je vais mettre en place un arrangement comptable, mais ce que je dois de vous.
C’est un numéro de transaction valide et le contrat de transport que vous voulez que je veux.
Mettre l’accord sur le marché.
Merci à l’avance pour votre aide.
Fred.