Sujet: rideaux.
Hey i v presque got the curtains finished was so busy everything s so.
Occupé cette semaine je ne vais probablement pas les faire par la poste jusqu’à mon cause que je dois.
Emprunter une voiture de quelqu’un au travail pour se rendre au bureau de poste en temps voulu.
Avant de fermer dans cette ville hick, tout le monde va chez soi tôt don t want.
Pour attendre autour de fri, mais je vais les amener là asap ils won t have.
Boutons cause tonya ne savait pas ce genre qu’elle voulait quand nous avons obtenu.
Matériel nous serons à la compétition toute la journée assis au plan puis à shane s.
Assis nuit au soleil à la maison un jour souhaiter je pourrais être avec nous lacy est en 3.
Différentes routines qu’elle a faites tous sur la rangée avant peut-être je peux la voir.
Ok gotta go me faire savoir si vous obtenez ce que mon comp est kinda messagée.
Donner à cole un hug amour ma ma.
Obtenez votre courriel privé gratuit à l’adresse suivante: www hotmail com.