Sujet: fw: dont les besoins.
Parfait.

Propriétaire.

Un mari et une femme sont en train de faire tout le mal.
Dans le lit, la passion est chauffée, mais puis la femme s’arrête et dit.
I.
Ne vous sentez pas comme ça je veux juste que vous me tenir le mari dit.
Ce que la femme explique qu’il ne doit pas être en harmonie avec elle.
Émotionnel.
Besoins en tant que femme le mari réalise que rien ne va aller.
Il se passe.
Ce soir, il pourrait aussi le faire.

Le lendemain, le mari lui emmène ses achats à un grand prix.
Ministère.
Magasin il marche autour et a son essai sur trois très chers.
Vêtements.
Elle ne peut pas décider qu’il ordonne à sa femme de prendre les trois d’entre eux.
Puis.
Ils passent et obtiennent des chaussures de correspondance de 100 $chacun.
Et puis ils vont dans les bijoux dept où elle obtient un ensemble.
Diamant.
Oreilles anneaux la femme est tellement excitée qu’elle pense que son mari a.
Flipped.
En dehors, mais elle ne se soucie pas.
Elle va pour le bracelet de tennis le mari dit, mais vous ne le faites pas.
Même.
Jouez le tennis mais ok si vous aimez ça alors laissez s obtenir ça la femme est.
Sauter et descendre si excitée, elle ne peut même pas croire ce qui est.
Aller.
Il n’y a pas de problème.
Elle dit que je suis prêt à aller laissez aller au registre de caisse.
Le mari s’arrête et dit que je n’ai pas le miel que je ne ressens pas à acheter.
Tout.
Ce genre de choses maintenant.
Le visage de la femme va vide il dit miel je veux juste que vous fassiez.
Ce genre de choses pendant un certain temps le regard sur sa face est indescriptible et.
Elle.
Il est sur le point d’exploser et le mari dit.

Vous ne devez pas être en harmonie avec mes besoins financiers en tant qu’homme.