Sujet: ram tackett: photos.
Daren regardons ces week-end vous aimez moi.
Commencez le message transmis.
De: ram tackett.
Pour:
Sujet: photos.
Date: fri 4 feb 2000.14:32:52.0600.
Numéro d’identification du message:
Photos de chasseur et de cole:
Photos de jill susan et tonya:
Photos de ram jill hunter:
Photos de notre nouvelle maison:
Message transmis à la fin.
Vous payez trop pour internet.
Juno offre maintenant un accès internet gratuit.
Essayez-le aujourd’hui il n’y a pas de risque pour votre visite gratuite de logiciel:
Http: dl www juno com get tagj.