Sujet: président juno com: nouvelles passionnantes accès gratuit à internet.
Commencez le message transmis.
De: président juno com.
Pour:
Sujet: nouvelles passionnantes accès gratuit à internet.
Date: wed dec 22.16:30:24 est 1999.
Numéro d’identification du message:
Cher membre juno.
Nous avons des nouvelles passionnantes pour vous, nous avons décidé d’élargir notre base gratuite.
Service pour inclure l’accès internet complet cela signifie que vous pouvez maintenant utiliser le monde.
Wide web entièrement gratuit aucune taxe aucune taxe aucun engagement ceci est.
Pas un essai gratuit il est la période libre.
Qu’est-ce que vous obtenez avec juno s complètement free internet access service.
Accès à tout ce que l’internet doit offrir.
Des centaines de numéros d’accès dans tout le pays.
Capacité d’attachement de fichier avec votre e-mail.
Le juno guide une bannière flottante qui vous dirige vers certains des plus grands.
Sites intéressants sur le web.
Pour commencer à utiliser le web gratuitement, vous devez avoir les dernières informations.
Version de notre version logicielle 4.0 cette nouvelle version ne prend qu’environ.
15 minutes à télécharger avec un modem de 56 k.
Il y a deux façons pour vous d’obtenir le logiciel:
1 si vous avez déjà accès web, vous pouvez télécharger juno 4.0 à.
Http://www juno com junoffe.
2 si vous n’avez pas d’accès web cliquez sur le menu publicitaire au.
Haut de votre écran et sélectionnez l’index des annonces dans le menu.
Qui descend puis sélectionnez la publicité juno 4.0 et vous serez.
Présenté avec un écran vous permettant de télécharger le logiciel il s que.
Facile.
Passez à l’action maintenant et allez sur le web complètement gratuit.
Sincèrement.
Charles ardai.
Président.
Juno online services inc.
Comme pour votre service actuel, les frais de téléphone local peuvent s’appliquer.
Consultez votre entreprise téléphonique locale si vous avez des questions à ce sujet.
Numéros d’accès que vous avez choisis.
Message transmis à la fin.
Vous payez trop pour internet.
Juno offre maintenant un accès internet gratuit.
Essayez-le aujourd’hui il n’y a pas de risque pour votre visite gratuite de logiciel:
Http: dl www juno com get tagj.