Objet: notes de la première réunion de cas d’utilisation de l’enom 2.200.
Vous trouverez ci-joint les notes tirées du tableau blanc et les discussions sur ce sujet.
Mercredi le mieux que je peux déchiffer veuillez prendre note des prochaines étapes que nous suivons.
Discutés:
Engagement des principaux experts en la matière qui consacrent beaucoup de temps.
Mise en place de l’équipe de direction du projet.
Détails sur les cas d’utilisation à haut niveau.
Merci de votre participation à la réunion et j’ai hâte de travailler.
Avec vous pour créer un autre grand système.
Hal.
X 66277.