Objet: 2000 objectifs objectifs.
Transmis par beth a ryan hou ect le 02.07.2000.03:38.
Pm.
Brian redmond.
02.07.2000.03:35 heures.
Pour:
Cc:
Objet: 2000 objectifs objectifs.
Équipe:
Vous trouverez ci-joint un résumé de nos objectifs pour 2000.
Un certain nombre de défis cette année, mais nous faisons de bons progrès sur notre base.
Succès en 1999.
Les buts et objectifs de 2000 ont été élaborés dans le cadre du budget de l’an dernier.
Processus et ont été affinés au cours de notre récent site hors site une compilation de.
Des présentations provenant du site hors site ont été distribuées à chacun des vp s pour.
Discussion avec leurs groupes il faudra poursuivre les efforts de chacun d’entre nous.
Transformer notre source de revenus de monétisation en commerciale.
L’origine comme toujours vos idées et votre participation active sont encouragées.
Respect.
Brian.