Sujet: fortune rang le plus admiré.
Félicitations pour une période sans précédent de cinq ans de suite enron a été.
Classé la société la plus innovante en amérique par fortune magazine en.
L’ajout pour la première fois enron a également été classé 1 en qualité.
Gestion topping general electric and omnicom group et notre employé.
Le talent a été classé au deuxième rang derrière goldman sachs et devant cisco.
Systèmes america est l’équipe de gestion la plus admirée de systèmes america est jumelée avec le meilleur et le meilleur.
Le talent de l’employé le plus brillant que la combinaison gagnante a conduit à enron s.
Cinq ans de plongée la plus innovante la liste la plus admirée apparaîtra dans.
Fortune s feb 21 numéro disponible sur les bulletins d’information feb 8.
Vous êtes la raison pour laquelle nous avons obtenu une reconnaissance aussi constante que vous apportez.
Les idées innovantes pour vous enron et créer de nouvelles opportunités d’affaires.
Contribuez à notre équipe de gestion de la qualité et vous êtes les plus remarquables.
Le talent des employés qui fait d’enron une entreprise si excitante et fructueuse.
Gardez vos excellents travaux et nous attendons avec impatience d’aller encore plus loin.
Réalisations en 2000.