Sujet: union gas doehrman 1.
Tom.
Le doehrman 1 well est arrivé en ligne pour la première livraison le lundi 2.700 à.
11:45 est-ce que le contrat exige des prix intra-mois pour les livraisons qui:
Commencez après le premier jour du mois veuillez créer un mois.
Billet de contrat de la firme baseload pour les jours restants du mois basé sur la base.
Renseignements suivants:
Prix du volume du compteur de contrepartie.
Union gas operating company 9825.500 mmbtu d 100 gaz par jour moins 0.10.
Susan créera un billet d’entreprise de réserve engagé pour le reste de la période.
L’accord une fois que nos géologues ont recueilli suffisamment de données pour prévoir la situation.
Réserves de ce puits à ce moment-là, nous demanderons que ce billet soit.
Zeroed out.
Si vous avez des questions ou des préoccupations, veuillez me faire un appel.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.