Sujet: actualités de janvier du mips.
Fyi n’est pas sûr de l’effet sur p l.
Transmis par brenda f herod hou ect le 02.10.2000.
01 h 45.
George grant.
02.10.2000.01:23 heures.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: actualités de janvier du mips.
Fyi.
Transmis par george grant hou ect le 02.10.2000.01:22.
Pm.
Romeo d souza.
02.10.2000.11:09 h.
À: george grant hou ect ect ect.
Cc: dave nommensen hou ect ect michael eiben hou ect ect.
Sujet: actualités de janvier du mips.
George.
Il semble y avoir un problème avec mips tout en essayant de mettre à jour.
Les données y 2 k de janvier 2000 ont été reliées pour mettre à jour jan.
Les pop doivent charger manuellement les fichiers réels dans les pop.
L’effet secondaire de cela est que certaines des données de la feb peuvent être chargées.
Avec des nombres vieux, cela sera corrigé au fur et à mesure que nous terminons.
Charger les actualités jan et ensuite charger les mips les plus récents.
Nombre prélim mesuré pour le feb.
Pop est actuellement en train de traiter les fichiers mips dans l’ordre qu’ils ont donné.
Si nous avons reçu, nous devrions le faire aujourd’hui, veuillez en informer.
Nous de toutes les anomalies que vous voyez tommorrow.
Merci.
Romeo.