Sujet: vente au rivage.
Fyi.
Transmis par stella l morris hou ect le 02.10.2000.
02 h 25.
De: sherlyn schumack 02.10.2000.02:21 h.
À: joanie h ong hou ect ect katherine herrera corp enron enron.
Cc: stella l morris hou ect ect.
Sujet: vente au rivage.
Joanie.
La logistique attend d’entendre de daren sur cette question qu’il aura besoin ou qu’il en aura besoin.
Pour prolonger la transaction ou peut-être il devrait y avoir un autre accord en place.
La transaction 155118 n’est valable que sur 1.26.00, mais le reste du volume que vous êtes.
La recherche est prévue les jours 1.27.131 je suis sûr qu’il n’y a pas.
Prix sur ces jours-là.
Je vous le ferai savoir dès que je les ai entendus.