Sujet: collecte des volumes du contrat feb 00.
Nous avons examiné les volumes quotidiens du contrat de rassemblement.
Analyser la partie des services de producteurs du p l pour faire cela nous avons été.
En regardant les volumes quotidiens sur le contrat 96026572 pops montre une bav quotidienne.
Environ 612.000 mops montrent un bav quotidien d’environ 601.000 i.
Je voulais confirmer que ces volumes sont raisonnables pour vous par la voie.
Il semble aussi que les noms pour le contrat de rassemblement sont beaucoup plus élevés.
Environ 750.000 par jour.
Veuillez donner des conseils sur la façon dont vous sentez que ces bv sont entrés par rapport à ce que vous avez.
Attendez-vous merci.
Heidi.