Sujet: calendrier de travail alternatif état d’avancement.
Comme vous le savez peut-être déjà, nous avons dû reprendre notre deuxième réunion.
Prévue pour le mercredi 2.16 au mardi 2.22 dans la chambre 3013 le déjeuner sera.
À condition que je vous excuses et que vous évitez de réfuter nos réunions à l’avenir.
J’ai été encouragée par l’excellent dialogue et la contribution de notre premier ministre.
Nous nous réunissons et croyons que nous avons le bon groupe ensemble pour faire les changements.
Le savoir est nécessaire dans nos heures de travail.
Voici la liste des points que nous avons convenus de couvrir à la prochaine réunion:
Les planificateurs devaient toucher la base avec leurs reps de pipeline et d’autres.
Contacts sur les différents calendriers qu’ils utilisent, documenter et discuter.
Lors de la prochaine réunion.
Chaque gestionnaire allait discuter avec son groupe de ce qui serait le mieux à faire.
Leur bureau et le présenter au groupe lors de notre prochaine réunion.
Bob allait recueillir de l’information sur les horaires externes de 12 heures et suivre.
Avec rh sur les horaires utilisés à enron.
Voici ce que j’ai entendu lors de la première réunion:
Notre premier élément devrait être d" établir un calendrier de fin de semaine et de vacances qui.
Serait-ce plus ou moins garantie autre que peut-être un appel occasionnel que vous avez.
Le week-end off cross training semblait être la clé ici, certains descs semblaient être la clé.
Pour douter que cela pourrait être accompli avec les niveaux actuels de dotation.
La formation croisée n’est pas une chose facile à accomplir et prend juste de le faire.
Attitude.
Il n’y a cependant pas besoin d’une solution panoplie pour la logistique.
Toutes les solutions que nous avons trouvées devront être formellement documentées de sorte qu’elles seront.
Soyez facile à passer à d’autres solutions de rechange, car les besoins opérationnels de chaque bureau.
Changements.
Les heures quotidiennes tardives sont une réalité et à certains desks liés directement aux commerçants.
La volonté de faire des transactions en tout temps, car nous obtenons une meilleure gestion sur ce que d’autres.
Les entreprises font que nous pourrions peut-être trouver quelque chose qui aidera à aborder la question.
Tout le monde est réaliste en ce qui concerne les exceptions telles que la semaine de soumission, etc.
Il n’y a vraiment pas de problèmes avec les temps où une longue journée fait partie du travail.
Il y a eu des réactions mitigées à une équipe de week-end dédiée plutôt qu’à certains.
Type de groupe rotatif les sentiments mélangés quant à la question de savoir si le groupe serait ouvert.
À un calendrier obligatoire de fin de semaine rotatif.
N’hésitez pas à me retourner à moi si vous avez des commentaires ou des clarifications je m.
Nous attendons avec impatience notre prochaine réunion bob.