Objet: re: vente au rivage.
Daren vous êtes correct en ce sens que ce n’était que dans mops pour le 26e était.
Edi d de plus à pop du 25 au 31 st en popularisant tous les jours avec.
Le nom 16.700 n’était jamais 0 dans pops, donc le changement.
Le processus de notification des pop n’a pas recueilli de changement à ce compteur.
Le compteur est touché par kim et confirmé par moi il est extrêmement étrange que cela.
On a manqué dans mops le record aurait été hors de balance et quelqu’un.
S’il n’y a pas plusieurs personnes normalement commenceraient à ce sujet aussi tous.
De mes dossiers indiquent que le 16.700 a été bon à travers le 31 st sauf.
Entrée de mops mes confirmations avec koch n’ont pas reflété le 0 le dernier.
Le rapport que j’ai reçu de koch a indiqué que le 16.700 restant sur il n’y avait pas de record.
D’un appel téléphonique indiquant quelque chose d’autre que 16.700 il est très étrange pour.
Ces nombreux contrôles et soldes qui échouent aussi les volumes étaient envoyés.
Retour à mops que personne n’a capturé.
J’ai parlé aujourd’hui avec koch et ils conviennent que le 16.700 aurait dû être sorti.
À 0 par conséquent, j’ai retiré le nom des volumes confirmés des pop et.
Réaffectation du compteur le oba a pris le coup et je travaille.
Déséquilibre maintenant.
Daren je suis désolé que vous avez dû regarder cela quand vous sentez que c’est moi.
Responsabilité stella essayait de m’aider à corriger les erreurs.
Parce que j’ai été enterré dans l’activité actuelle, ainsi le courrier électronique vous demande.
Votre aide.
Si cela ne répond pas à toutes les questions, il suffit de me donner un appel.
Merci.
Charlotte.
Daren j agriculteur.
02.14.2000.12:50 heures.
À: stella l morris hou ect ect charlotte hawkins hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron enron.
Objet: re: vente au rivage.
Stella et charlotte.
J’ai examiné cet accord nous avons vendu ce gaz pour un jour seulement dans mops.
Le sentier a été désigné pour 1.26 seulement cependant dans pops le sentier a été désigné.
Et confirmé pour 1.26.131 ceci aurait dû être montré comme a.
Erreur de rappel au cours du mois aussi quelqu’un aurait dû avoir identifié que.
Le nom de sentier dans mops n’était pas le même que le nom dans pops cette divergence.
Nous aurions dû être trouvés avant que nous ne décrochions fin janvier.
J’ai étudié ce problème en examinant les deux systèmes en regardant l’id de sentier.
Dans le cas des pop, il est possible de le trouver dans les mops et de vérifier la vérification sur la voie à suivre dans les mops.
Ce type de problème devrait être étudié et résolu par le groupe logistique.
Qui dispose de tous les outils nécessaires pour trouver le problème la résolution pas.
Le problème aurait dû être présenté à moi-même ou au marchand avec un.
Explication de ce qui s’est passé certains doivent encore savoir comment le gaz.
A été confirmée pour le 27 le 31 st.
Étant donné que le gaz semble flottant, nous devrions appliquer le surdébit.
Oba à moins que vous ne puissiez trouver un contrat de transport manquant.
D.
De: stella l morris 02.10.2000.02:26 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: charlotte hawkins hou ect ect ect.
Sujet: vente au rivage.
Fyi.
Transmis par stella l morris hou ect le 02.10.2000.
02 h 25.
De: sherlyn schumack 02.10.2000.02:21 h.
À: joanie h ong hou ect ect katherine herrera corp enron enron.
Cc: stella l morris hou ect ect.
Sujet: vente au rivage.
Joanie.
La logistique attend d’entendre de daren sur cette question qu’il aura besoin ou qu’il en aura besoin.
Pour prolonger la transaction ou peut-être il devrait y avoir un autre accord en place.
La transaction 155118 n’est valable que sur 1.26.00, mais le reste du volume que vous êtes.
La recherche est prévue les jours 1.27.131 je suis sûr qu’il n’y a pas.
Prix sur ces jours-là.
Je vous le ferai savoir dès que je les ai entendus.