Objet: compteur 5961.
Fyi:
J’ai pris les confirmations à 0 en février pour me faire savoir si vous avez besoin.
Quoi de plus.
Merci.
Charlotte.
Expédié par charlotte hawkins hou ect le 02.15.2000.
04:28 heures.
Enron north america corp.
De: gary a hanks 02.15.2000.03:47 h.
To: donna consemiu hou ect ect earl tisdale hou ect ect charlotte.
Hawkins hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Cc:
Objet: compteur 5961.
Ce compteur n’a pas été désconnecté la technologie de mesure tournée dans un.
Il y a environ 2 mois, un débranchement temporaire vers mips parce que le compteur n’a pas de compteur.
Floré pendant environ 4 mois, cela permet à la technologie de mesure d’abandonner.
Tester le compteur jusqu’à ce qu’il soit prêt à être remis en service prévu.
Les volumes doivent être ramenés à zéro jusqu’à ce qu’un nouvel avis soit donné.
Merci.
Gary.
Transmis par gary a hanks hou ect sur 02.15.2000.03:41.
Pm.
De: charlotte hawkins 02.14.2000.04:05 h.
À: donna consemiu hou ect ect gary a hanks hou ect ect earl.
Tisdale hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron enron.
Objet: compteur 5961.
Canal m’a informé que ce compteur a été désconnecté.
Merci.
Charlotte hawkins.