Objet: compteur 9682.
Daren voulez-vous battre ce volume en fonction des informations contenues dans cette note?
Ci-dessous george voulait savoir et m’a demandé qu’il avait déjà été nommé à 200 ans.
Laissez-moi savoir ce que vous pensez et je ferai le changement si nécessaire.
Envoyé par tom acton corp enron le 02.17.2000.08:14.
I am.
George grant ect.
02.16.2000.03:46 heures.
À: tom acton corp enron enron enron.
Cc:
Objet: compteur 9682.
Transmis par george grant hou ect le 02.16.2000.03:46.
Pm.
Lauri a allen.
02.16.2000.03:25 heures.
À: george grant hou ect ect ect.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect mary m smith hou ect ect ect.
Objet: compteur 9682.
George.
Lors de la réunion de cet après-midi avec les services des producteurs jill a mentionné que.
Les puits mentionnés avaient été remaniés, ce qui signifie qu’ils ont tiré plus de trous dans le puits.
Le piégeage qui permet à plus de gaz de sortir du puits et est maintenant en train de produire.
Environ 800 jours par jill le mdq sur ce puits est 3000 jours que vous pouvez.
Vous souhaitez voir que ce nom a été révisé pour le reste du mois.
Mary pourrait vous obtenir heidi ou lisa pour vérifier le taux de transport que nous présentons actuellement.
Montrez sur cela qu’il est acheté pour sc 17 et circule par le roi.
Ranch.
Merci.