Sujet: confirmation de commande cdnow.
Cher daren.
Merci pour les achats à cdnow.
Ce courriel est de confirmer votre numéro de commande 16840862.
Pour vérifier l’état de la présente commande ou pour faire tout changement cliquez ou.
Copier ce lien dans votre navigateur web:
Http://cdnow com myorder otid 16840862.
Vous pouvez également accéder à votre historique de commande directement à partir de notre page d’accueil.
Vous avez commandé l’article suivant:
Cash nelson: vhl storytellers cd.
Cela sera expédié par l’intermédiaire du service postal u s.
L’adresse de livraison de cette commande est:
L’agriculteur daren.
5519 clarkston ln.
Printemps tx 77379.
Votre commande total est de 14.48.
Expédition gratuite à bolt check out bolt com il a obtenu des tonnes de grandes choses.
Sélectionné par les membres de bolt à partir de vêtements funky et de matériel pour votre chambre.
Cool sports and music gear plus pour un temps limité seulement l’expédition est gratuite.
Avec chaque magasin de commande à bolt, cliquez maintenant:
Vous ne voyez pas souvent les mots numériques startac et gratuit à côté de chacun.
Autre dans cette offre de type vous pouvez obtenir une motorola startac 7797.
Gratuit lorsque vous inscrivez pour un plan de service à un tarif à t numérique et.
Maintenir le service pendant au moins 90 jours pour voir si cette entente est disponible dans.
Votre région visitera telstreet com.
Veuillez ne pas répondre à ce courriel si vous avez des questions au sujet de votre message.
Commande qui n’est pas traitée dans votre historique de commande en ligne veuillez visiter.
Notre page de contact cdnow en utilisant ce lien:
Http://cdnow com service.
Cette commande vaut la peine de 115 programme de récompenses rapides à l’avance tm.
Points ces points en suspens apparaîtront dans votre sommaire des membres comme suit:
Points gagnés après l’expédition de votre commande.
Merci de nouveau pour les achats à cdnow.
Sincèrement.
Service à la clientèle.
Cdnow inc votre musique votre magasin.
Http://cdnow com.
Mot-clé aol: cdnow.
1757978.