Sujet: hgpl et kgpl 3 rivières gaz.
Sur la base de la conversation que nous avons eue lors de la réunion le jeudi dernier, je suis.
Mettre en œuvre les changements suivants pour le gazoduc humble et le gaz king ranch.
Planter si vous n’êtes pas d’accord ou si vous vous sentez avoir une compréhension différente de celle-ci.
Articles ci-dessous s’il vous plaît assurez-vous de m’appeler asap.
1 achat d’intrants hplc à partir des liquides hplr au compteur 8793 hpl hgpl retirer.
Les 3 rivières gaz à partir du billet d’interconnexion et entrée sur.
Le contrat d’achat.
2 vente d’intrants hplc aux liquides hplr aux compteurs 9643 kgpl hpl et 12.
Kgpl hgpl retirer 3 volumes de rivières des billets interconnectés.
À ces compteurs et l’entrée sur les ventes traite de façon appropriée.
3 modifier les paramètres de swing pour les contrats de king ranch pour swing sur cage.
Ranch avant de glisser sur 3 rivières gaz, cela permettra probablement.
La vente de 3 rivières à gaz pour rester à un mètre autant que possible.
J’espère que tous ces changements auront été apportés à la fin du jour et.
Avoir retraité tous les contrats c’est ma compréhension que nous mettons en œuvre.
Ces changements ont une incidence effective sur la lst du feb.
Stella ceci peut ou peut ne pas avoir d’effet sur la récupération du gaz hplc au compteur 9643.
Basé sur les paramètres de swing que vous avez utilisés.
Merci.