Objet: cdnow confirmation de l’expédition.
Cher daren.
Merci pour les achats à cdnow veuillez conserver cette facture d’e-mail pour.
Vos dossiers.
Le 21 février, nous avons expédié votre numéro de commande 16840862 pour l’article suivant:
Cash nelson: vhl storytellers.
Format: quantité de cd: 1 prix: 11.49.
À l’adresse suivante via le service postal de u s:
L’agriculteur daren.
5519 clarkston ln.
Printemps tx 77379.
Nombre total d’articles: 1.
Total partiel: 11.49.
Expédition: 2.99.
Taxe de vente: 0.00.

Expédition totale: 14.48.
Votre commande a été facturée à daren farmer cette expédition complète votre commande.
Commande et est payée en totalité.
La plupart des commandes arrivent dans les 4-8 jours ouvrables, mais dans des cas rares.
Il peut prendre jusqu’à 2 semaines.
Mettez le volume sur votre carrière.
Les produits sonores bose sont légendaires, donc les carrières bose pour l’excitation.
Innovation et performance intransigeante rien ne vous emmène à un plus haut.
Niveau supérieur à celui d’un emploi à bose faire un bon déménagement professionnel en visitant.
Http://www bose com hl 01.
Pour obtenir des renseignements complets sur votre numéro de commande 16840862 ou à.
Confirmer le bouton état ou copier coller ce lien dans votre navigateur web:
Http://cdnow com myorder otid 16840862.
Vous pouvez également accéder à votre historique de commande directement à partir de notre page d’accueil.
Veuillez ne pas répondre à ce courriel si vous avez des questions au sujet de votre commande.
Ce qui n’est pas abordé dans votre historique de commande en ligne veuillez visiter notre contact.
Cdnow page en utilisant ce lien:
Http://cdnow com service.
Les points de programme des récompenses rapides à l’avance tm pour cette commande seront.
Inscrivez-vous dans votre sommaire des membres comme points gagnés.
Encore une fois merci pour votre commande.
Sincèrement.
Service à la clientèle.
Cdnow inc votre musique votre magasin.
Http://cdnow com.
Mot-clé aol: cdnow.
1757978.