Objet: re: liste des volumes potentiels pour mars 2000.
Fyi ce puits devrait venir la semaine lst de mars, mais a-t-il du gaz quotidiennement.
Prix de mi-mois pour le premier mois merci.
Susan.
Smith.
02.22.2000.01:44 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: melissa graves hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect vance l.
Taylor hou ect ect jill t zivley hou ect ect ect.
Sujet: liste des volumes potentiels pour mars 2000.
Darren:
Il s’agit d’un nouveau volume potentiel pour mars 2000:
Volume de compteur de contrepartie volume de gaz de mi-mois quotidien.
Cico oil gas co tba 2117 mmbtu par jour oui.
Ce nombre n’est pas dans l’estimation de la production de vance s que ce puits est prévu.
Venir la première semaine de mars mais plus tôt est possible.
Veuillez me faire savoir si vous avez besoin d’informations supplémentaires.
Susan smith x 33321.