Sujet: frais mensuels pour les analystes sur votre rapport rc.
Je voulais vous faire savoir à tous comment vous serez facturé pour des analystes si vous êtes.
À l’heure actuelle, l’analyste a ou aura un dans votre rc pour l’an 2000.
Le programme est géré différemment de celui de 1999, en plus de celui de 1999.
Prestations salariales normales et impôts sur la paie vous serez également facturés.
Frais généraux d’administration pour le programme vous serez facturé.
Suivant les montants mensuels pour chaque analyste dans le code de classe détail que je suis.
Ont indiqué ci-dessous:
Détail de la classe description montant de la description.
1 salaires et salaires 4000.
552 prestations 774.
557 impôts sur la paie 360.
820 services ministériels 1.266.
Coût mensuel total 6.400.
Le montant de 4000 représente une moyenne de tous les salaires des analystes et n’est pas le cas.
Indiquez ce que l’analyste de votre rc paie ce montant ne changera pas.
Février comme les 4000 déjà inclus le mérite de recueillir de l’information pour 2000.
Le 1266 représente les frais généraux d’administration du programme.
Y compris le recrutement de campus et les visites de bureau.
Lorsque vous regardez votre rapport rc, vous verrez un article de ligne intitulé a et a.
Reclasse dans chacune des classes de détail identifiées ci-dessus enron amérique du nord.
Est facturée par corp pour les coûts de tous les analystes opérations financières.
Effectue chaque mois une entrée manuelle du journal pour charger le rc approprié.
Vérifiez votre rapport de janvier 2000 du rc et assurez-vous que vous avez été correctement facturé pour.
Le nombre exact d’analystes que vous avez actuellement s’il y a des erreurs.
Veuillez me faire savoir dès que possible afin que je puisse travailler avec brian heinrich.
Pour le corriger en février, veuillez continuer à vérifier votre rapport de rc.
Chaque mois aller de l’avant merci.
Si vous avez des questions, veuillez m’appeler.
Lisa cousino.
X 3.6343.