Objet: re: factures midcon.
Êtes-vous d’accord avec le taux.
Transmis par lauri a allen hou ect le 02.24.2000.02:51.
Pm.
Kellie bilski 02.24.2000.02:19 h.
À: lauri a allen hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: factures midcon.
Midcon nous facture 05 de katy à cogen.
Lauri a allen.
02.24.2000.01:57 heures.
À: kellie bilski hou ect ect ect.
Cc: elsa villarreal hou ect ect daren j farmer hou ect ect ect.
Sujet: factures midcon.
Kellie.
J’ai étudié les déclarations que vous m’avez envoyées et trouvé le billet de transaction 109925 dans.
Sitara qui montre l’hplc transportant sur midcon de chêne vivante à hardy street.
Pour 04 mm pour les mois d’août et de septembre.
La déclaration de novembre couvre le gaz qui passe de katy tailgate à cogen.
Lyondell et est couvert par le billet d’entente de sitara 133257 le billet d’entente montre.
Un taux zéro cependant elsa daren fait l’un ou l’autre de vous souvenez de cette transaction.
C’est le 30 novembre pour 5000 mm kellie ce qui est la charge midcon pour cela.
Transport.
Merci.