Sujet: impôt sur le revenu.
Daren tell tonya j’ai appelé edie la nuit dernière à propos de mon w 2 elle a dit qu’ils étaient.
Il a reçu un nouveau cpa qu’on lui a dit de les envoyer, mais elle m’a pas donné.
Montant qui montrera sur le formulaire il était 1500 je l’ai écrit à la maison.
Combien le filet était, mais je ne l’ai pas apporté avec moi, j’avais tiré quelques-uns.
Payer pour les choses de lacy s tiger doll, elle a dit qu’elle lui dira encore.
Pour les obtenir par la poste love ma.
Obtenez votre courriel privé gratuit à l’adresse suivante: www hotmail com.