Sujet: enquête sur la quantité de conducteurs d’activité.
Comme vous le savez, nous commençons à recueillir des données pour notre prix de février.
Modèle i ve joint une enquête pour nous aider à recueillir les données qui seront.
Conduire vos coûts des activités aux équipes commerciales s’il vous plaît.
Sélectionnez votre rcs et remplissez la quantité de conducteur pour le conducteur demandé.
Le mois de février veuillez remplir le questionnaire ci-joint sur les conducteurs d’activité.
Avec les numéros de février pour votre rc à la fin de la journée vendredi 3 mars rd si votre.
Le groupe produit actuellement un rapport standard qui capture les données recueillies.
Veuillez m’envoyer le rapport et me mettre sur votre liste de bénéficiaires dès le début.
Le mois suivant, cela éliminera votre besoin de remplir cette enquête tous les mois.
Mois si vous souhaitez que nous collections ces informations auprès d’une personne à l’intérieur.
Votre équipe débute le mois prochain veuillez me faire savoir.
Veuillez saisir cette occasion pour vérifier ce qui suit:
1 le conducteur indique une mesure pour le temps et l’effort que votre équipe a consacrés à.
Exécutez ces activités pour chaque équipe commerciale.
2 l’activité est dépensée à l’appui des équipes commerciales identifiées.
Veuillez nous faire savoir autrement.
3 si l’activité utilise une allocation, par exemple, affecter 0469 ou.
80.20 a divisé que le pourcentage alloué à chaque équipe commerciale n’a pas été attribué.
Changé depuis le mois dernier veuillez nous indiquer s’il a changé ce nouveau.
L’allocation est.
En ce qui a trait à ces enquêtes, veuillez noter:
Si vous attribuez seulement des coûts d’infrastructure à certaines équipes commerciales.
Liste figurant dans le sondage veuillez les identifier nous allons prendre votre entreprise.
Coûts de soutien tels que la formation de rétroaction, etc. et les répartir équitablement.
Parmi ces équipes.
Les coûts des activités spécifiques de l" équipe commerciale que vous avez remplies de temps.
Pour la période de janvier, l’enquête sur le temps sera directement attribuée à ce commercial.
L’équipe e g genco support suivra 100 de ses coûts à genco.
Veuillez nous indiquer si vous avez des questions sur ce sondage.
Respect.
Shari.
3.3859.