Sujet: 43.
Message original.
Depuis: tcash aimtech net mailto: tcash aimtech net.
Envoyé: mardi 29.2000.11:22 h.
À: murs de shane.
Cc: kfku dynegy com cashj kochind com maolson baycity celanese com.
Encaisse avril cchsda lyondell com bambam 6901 aol com glover rusty.
Clay carbaugh acco com ahernand kentelec com.
Sujet: j’ai marqué un 41.






À: destinataires non divulgués:

Un test simple prend une minute pour terminer très intéressant.


Prenez ce test pour vous-même et envoyez-le à vos amis, y compris.
Moi.

Et laissez-leur savoir qui vous êtes ma note est dans la case sujet.
Donnez t peek mais commencez le test à mesure que vous défilez et répondez.

Les réponses sont pour qui vous êtes maintenant pas ceux que vous étiez dans le passé.
Avoir du stylo ou du crayon et du papier prêt c’est un vrai test donné par.
Les relations humaines se sont détériorées dans bon nombre des grandes sociétés aujourd’hui.
Les aide à mieux comprendre leurs employés et à mieux les comprendre.
Employés potentiels il ne s’agit que de 10 questions simples alors saisir a.
Le crayon et le papier gardent le suivi de vos réponses à la lettre assurez-vous de vous assurer.
Modifier le sujet de l’e-mail pour lire votre total lorsque vous êtes.
Finit avant cela à autant d’amis que vous avez et aussi envoyer.
C’est le cas.
A) à la fin de la période de référence.
La personne qui vous a envoyé cela.

Assurez-vous de placer votre score dans la case sujet.



Prêt à commencer.

1 quand vous sentez votre meilleur.

A le matin.
B pendant l’après-midi un chef naturel qui s.
Rapide de prendre des décisions, bien que pas toujours le droit.
Ceux qui vous voient comme audacieux et aventurant quelqu’un.
Qui essayera quelque chose une fois quelqu’un qui prend.
Chances et jouit d’une aventure qu’ils aiment être dans.
Votre entreprise en raison de l’excitation que vous radiez.

41 à 50 points:

D’autres vous considèrent comme un amusant de charme fraîche et animé.
Pratique et toujours intéressante quelqu’un qui s.
Constamment au centre de l’attention, mais suffisamment.
Bien équilibré ne pas laisser aller à leur tête ils.
Vous voyez aussi comme un bon regard et une bonne compréhension.
Quelqu’un qui va toujours les chasser et les aider à sortir.

31 à 40 points:

D’autres vous considèrent comme prudent et prudent.
Pratique ils vous voient comme des génies intelligentes ou.
Talentueux, mais modeste, pas une personne qui fait.
Amis trop vite ou facilement, mais quelqu’un qui est.
Extrêmement fidèle aux amis que vous faites et qui vous attendez.
La même fidélité en échange de ceux qui arrivent vraiment.
Savez-vous que vous réalisez qu’il faut beaucoup pour faire confiance dans votre confiance.
Vos amis, mais aussi qu’il vous faut beaucoup de temps.
Le temps de le dépasser si cette confiance est jamais rompue.

21 à 30 points:

Vos amis vous voient comme passionnant et effrayant.
Voyez-vous comme très prudent extrêmement prudent un laps de temps.
Et continuez à plonger ça d vraiment les surprendre si vous êtes.
N’a jamais fait quelque chose d’impulsion ou sur l’impulsion de.
Le moment qui vous attend à examiner attentivement tout.
De chaque angle et puis habituellement décidez contre lui.
Ils pensent que cette réaction est en partie causée par votre réaction.
La nature prudente.

Sous 21 points:

Les gens pensent que vous êtes nerveux et indécisif.
Quelqu’un qui a besoin de prendre soin de qui veut toujours.
Quelqu’un d’autre pour prendre les décisions qui ne veulent pas.
Pour s’impliquer avec quelqu’un ou tout ce qu’ils vous voient.
En tant que worrier qui voit toujours des problèmes qui ne sont pas.
Il y a des gens qui pensent que vous ne vous ennuyez que ceux qui.
Qui vous connaît bien sait que vous n" êtes pas.


Présentez ceci à tout le monde que vous connaissez faire.
Assurez-vous de placer votre score dans la case sujet.










Attl htm.