Sujet: bonne tête.
Daran nous avons quelques changements de volume pour le lst de mars premier eog.
Le volume a changé là pour le gaz au compteur 6296 de 11.036 à 7100 je ai couru.
Dans laurie allen, dans la salle, elle dit que nous étions lourds là-bas et qu’elle.
Serait-ce que vous visitez avec vous amut cela la seconde est cokinos qu’ils ne vont pas.
Confirmer le volume au compteur 9656 nous avons 922 et ils veulent qu’ils veulent.
950 j’ai regardé là nom et c’est ce qu’ils ont demandé de pas beaucoup d’a.
Le dernier changement est celui que vous m’avez fait descendre ce bassin du matin.
Exploration veut tomber là nom en raison de problèmes de puits de 896 à 1 pour.
Tout le mois, laissez-moi savoir ce que vous pensez et je vais le faire tom cat.