Objet: compteur d’tête aquila 980072 janvier volumes.
Daren.
Les 15 et 16 janvier, hpl a acheté du gaz de l’ouest à.
Aquila tête 10.000 et 5.000 mmbtu s respectivement c’était un retard.
Vendredi changement de façon à ce que le gaz soit programmé dans pops le gaz a été programmé.
Sur le contrat de gaz de l’étranger, cependant, le billet de transaction 143709 n’a jamais été signé.
Mise à jour pour tenir compte de ces changements tardifs veuillez me faire savoir si vous voulez moi.
Mettre à jour le billet d’entente merci susan.