Sujet: ressources et coûts de formation pour assister aux systèmes d’exploitation énergétique.
Classes.
Comme suite au message de stephen schwarz ci-dessous concernant la formation.
Ressources je voulais faire savoir à tout le monde qu’il n’y aura pas de frais.
2000 pour tous les employés des opérations énergétiques qui fréquentent des cours de formation qui:
Ont été développées par les opérations énergétiques i e sitara unify et.
Magellan livelink il y aura une charge à votre rc cependant si une énergie.
Opérations les employés s’inscrivent dans l’une de ces classes et ne s’annulent pas.
Dans les lignes directrices établies.
Je sais qu’il y a eu beaucoup de préoccupations concernant votre budget et vos coûts pour.
Cours de formation après que le ministère de la formation ministérielle a annoncé qu’il y avait.
Ce serait un changement de politique cette année votre rc sera facturée une taxe pour n’importe quel.
Cours que votre employé signe et attend à travers ernie que je voulais juste.
Pour clarifier les coûts associés à toute formation de systèmes décrite ci-dessus, il faudra:
Ne pas être facturé à votre rc même si vous et vos employés utilisent ernie à.
Inscrivez-vous pour ces cours que j’ai enseigné aux gens dans la formation.
Ministère qui est responsable de la facturation de suivre cette politique si vous êtes.
Recevez une facture en erreur sur votre rapport rc veuillez me faire savoir immédiatement.
Afin que je puisse apporter les corrections nécessaires.
Si vous avez d’autres questions, veuillez m’appeler merci.
Lisa cousino.
X 3.6343.
Transmis par lisa b cousino hou ect le 03.01.2000.
07:06 pm.
Enron north america corp.
De: stephen p schwarz 02.29.2000.09:42 am.
À: sally beck hou ect ect kristin albrecht hou ect ect sheila.
Glover hou ect ect ect d todd hall hou ect ect peggy hedstrom cal ect ect ect.
Brenda f herod hou ect ect michael e moscoso hou ect ect scott.
Pleus hou ect ect ect brent un prix hou ect ect ect leslie reeves hou ect ect mary.
Solmonson hou ect ect robert superty hou ect ect susan.
Harrison hou ect ect steve venturatos hou ect ect scott mills hou ect ect ect.
Sheri thomas hou ect ect.
Cc: lisa b cousino hou ect ect ect.
Sujet: ressources de formation.
À partir du 1er mars, les ressources de formation que vous avez utilisées.
L" équipe de projet sirius elwanda bennett et joyce jenkins ne seront plus.
Disponible nous avons externalisé la prestation de la formation opérationnelle.
Y compris la formation axée sur les systèmes que elwanda et joyce ont été.
Livrer au centre de leadership d’équipe beaucoup d’entre vous travaillent déjà avec vous.
Leadership d" équipe sur le développement de la formation opérationnelle pour l" énergie.
Opérations le leadership d" équipe travaillera cette année pour intégrer notre équipe.
Formation des systèmes et formation opérationnelle en une seule formation coordonnée.
Effort adapté aux besoins des opérations énergétiques.
Dans un effort pour gérer efficacement les priorités et les dollars dépensés par lisa.
Cousino sera le point de contact d’ena avec teamleadership s’il vous plaît faire lisa.
Conscient de tous les services demandés par teamleadership si vous avez un.
Questions au sujet de ces arrangements veuillez appeler lisa à x 36343.
Veuillez communiquer ces renseignements avec votre personnel.
Stephen.