Sujet: puits.
Daren eog a des problèmes avec ce même puits 6296, mais cette fois il s.
Problèmes de compresseur ils pensent qu’il sera pendant au moins une semaine, mais vous.
Sachez comment ça va, ils aimeraient ramener le volume à 4400 si nous sommes.
Changer don t kim aura un déséquilibre à ce compteur qu’elle voulait me laisser.
Vous savez que le compteur 6598 yates aimerait changer le volume de.
4206 à 3366 et vintage qui avait terminé la production le mois dernier aimerait.
Pour augmenter de 270 à 320 pour correspondre au flux réel je sais qu’il s’agit de:
Il y a beaucoup de changements, mais j’essaie d’obtenir les meilleurs chiffres pour vous et pour vous.
Vance pour le mois à venir me faire savoir et je serai à partir.
Le tom cat.