Objet: re: transport flash pour feb 00.
Heidi oui laissez s vérifier les tarifs sur les billets de transport usage daren is.
À l’appui de cette décision, merci marie.
Enron north america corp.
De: heidi withers 03.02.2000.03:53 pm.
À: mary m smith hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: transport flash pour feb 00.
Les tarifs sont correctement unifiés dans le système afin que nous puissions facturer.
Correctement, mais le groupe daren s utilise un sitara pour traiter l’utilisation du transport.
Billets pour estimer le transport par bureau dans le p l pendant le mois tout juste maintenant.
Nous n’avons pas inscrit ou corrigé les tarifs dans leurs billets d’usage de transport.
Notre groupe n’a pas pris cette mesure depuis que nous avons été le plus préoccupés par la question.
Régler le g l après la fin du mois en n’ayant pas les taux appropriés.
Les billets d’utilisation du transport le risque est que le p l sera hors service pendant la période.
Mois nous allons changer le processus et laisser daren mettre en place l’utilisation des transports.
Le billet et ensuite avons-nous inscrit le taux si nous aurions besoin de changer.
Processus avec son groupe pour nous mettre dans le processus afin que nous puissions entrer.
Taux correct veuillez me faire savoir ce que vous voulez faire.
Mary m smith.
03.02.2000.03:14 heures.
To: heidi withers hou ect ect ect.
Cc: lisa hesse hou ect ect.
Objet: re: transport flash pour feb 00.
Heidi nous devons veiller à ce que les tarifs soient corrects sur tous les compteurs hplc ena pour.
Texas et que les taux sont dans le bon système.
Enron north america corp.
De: heidi withers 03.02.2000.10:34 am.
À: mary m smith hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: transport flash pour feb 00.
Fyi le groupe économique publie ce rapport tous les mois pour montrer combien.
Le bureau de marketing dépensé dans le transport peut obtenir leurs numéros de dépenses.
Soit à partir de leur estimation du rpc, soit à partir de l’unification où nous avons mis les taux.
Dans le domaine de la santé.
Une amélioration potentielle serait que, en plus de gérer les taux pour.
Billets de capacité de transport nous avons établi les tarifs pour l’utilisation des transports.
Billets je passe par les billets d’usage de transport pour février à droite.
Maintenant dans le cadre de l" étude du compteur de marché et je vois quelques taux je n’ai pas rattrapé.
À la matrice lauri, par exemple, la matrice lauri s montre 0.05 de thompsonville.
Pour hsc, mais le billet d’utilisation des transports mis à jour par daren s group a 0.055.
Cela signifie que l’estimation économique peut être écartée me faire savoir ce que vous voulez faire.
Avec cela.
Transmis par heidi withers hou ect le 03.02.2000.10:31.
I am.
Bryan hull.
03.02.2000.10:28 h.
À: brenda f herod hou ect ect david baumbach hou ect ect michael.
Walters hou ect ect jackie nelson hou ect ect heidi withers hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: transport flash pour feb 00.
La feuille de calcul est mise à jour en février si vous avez des questions vous sentez libres.
Pour appeler.
Bryan.
3.9195.