Objet: re: 3 rivières king ranch ranch hplr liquides.
J’ai identifié les achats supplémentaires de wellhead hplc et j’ai fait.
Corrections aux billets interconnect en conséquence jackie est toujours en train d’avoir.
Difficulté à identifier tous les achats de wellhead nous sentons qu’il y a au moins un problème.
6 mètres coulant un total d’appox 7000 par jour qui ne se manifestent pas sur a.
Hplc acheter ou un transport hplr je crois qu’elle vous a donné cela.
L’information et attendra des instructions ou des achats à entrer.
Reflétant la bonne entité enron qui achète ces volumes.
Nous avons travaillé très dur sur cette question et je m’excuse qu’elle n’a pas encore été mise en œuvre.
Entièrement corrigé.