Objet: demande de ligne enregistrée.
Stacey neuweiler fournit un soutien aux trafiquants au texas gas trading group she.
Actuellement occupé eb 3137 j.
Son extension est 3.3952 s’il vous plaît lui donner accès à une ligne enregistrée.
Ami chokshi fournit également un soutien aux commerçants au texas gas trading group she.
Il occupe actuellement la eb 3130 h.
Son extension de téléphone est 3.9272 s’il vous plaît lui donner accès à un téléphone enregistré.
Ligne de ligne.
Merci beaucoup.
Barbara lewis.