Objet: compteur 1335 juillet 99.
Stacey.
Ayez-vous la possibilité de voir cela nous sommes tenus de clarifier l’interentreprise.
Variances d’ici la fin du mois de sorte que cela aiderait si vous pouviez effectuer des recherches.
Ceci dès que possible merci pour votre aide.
Thu.
3.7159.
Transmis par thu nguyen hou ect le 03.03.2000.05:01 pm.

De: thu nguyen 02.17.2000.03:21 h.
À: stacey neuweiler hou ect ect ect.
Cc: gregg lenart hou ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Objet: compteur 1335 juillet 99.
Stacy.
J’ai un contrat d’interentreprise que je manquais une partie de hpl achetée.
Gaz de dynegy deal 96378 et vendu à ena deal 97185 sur le pipeline oasis.
Compteur 1335 je ne peux pas trouver ena s achat de hpl veuillez me faire savoir.
Ce que vous constatez que cela affecte notre rapport interentreprises et nous avons besoin de.
Vous l’avez nettoyé dès que possible merci.
Thu.