Sujet: programme d’entraîneurs de gestionnaire.
D fyi.
Transmis par brenda f herod hou ect le 03.06.2000.
09:23 h.
Vogelfang jill le 03.04.2000.06:13 h 08.
À: bherod enron com.
Cc: cousino lisa dawson dwight.
Sujet: programme d’entraîneurs de gestionnaire.
Brenda:
Je veux vous faire savoir que nous avons eu un changement sur notre coaching.
Le personnel et ce dwight dawson poursuivront le travail d’entraîneur avec daren.
Fermier veuillez faire savoir à daren qu’il recevra un appel de dwight.
Début de la semaine prochaine.
Si vous avez des questions, veuillez me contacter à:
713.871.8326 ou jrv teamlead com.
Prenez soin.
Jill.