Sujet: fw: lundi soir s flux de gaz.
Daren.
Le memo ci-dessous a été rec d aujourd’hui de mon contact à lyondell john allen.
Compteur de référence 98.1063 s problèmes de pression de gaz la nuit dernière 3.700.
J’ai pensé que cela pourrait être une information utile pour vous.
Merci.
Jackie.
3.9497.
Transmis par jackie young hou ect le 03.07.2000.11:15.
I am.
Allen john s on 03.07.2000.10:56:35 am.
To: young jackie.
Cc:
Sujet: fw: lundi soir s flux de gaz.
Message original.
De: john allen smtp: j s allen 77 hotmail com.
Envoyé: lundi 06.2000.9:53 h.
À: roger maake lyondell citgo com.
Cc: john allen lyondell citgo com tony cucinotta lyondell citgo com.
Gmason noram com david rasco lyondell citgo com.
Greg wilson lyondell citgo com.
Sujet: lundi soir s flux de gaz.

La question de la pression du gaz naturel a été attribuée à 2 valeurs hpl dans le nord.
L’un n’était pas opérationnel et le sud l’autre avait des coups de feu.
Il a été déterminé qu’une offre de remplacement pour le contrat de pression n’était pas une offre de remplacement.
Facilement accessible étant donné que c’était après les heures normales de travail.

Le technicien de la lhpl a déterminé qu’il serait en mesure de faire des réparations pendant la période.
Il n’y a pas de problème.
La ligne était opérationnelle et il ne serait pas nécessaire de demander une.
Fermer dans.
Condition il suffit de prendre plus de temps pour effectuer les réparations.
Le technicien a pu contrôler la pression par l’intermédiaire de la valve sud pendant la période.
Réparation de la valve nord.

Hpl a accepté la demande du ministère des services publics selon laquelle le technicien était.
Non.
Quitter l’installation de la cr ce soir jusqu" à ce que les deux valves aient été les deux.
Opérateur.