Sujet: p l.
Tom nous avons joint à la fois un p l consolidé et un calendrier de prudence mis à jour.
Aujourd’hui, la pelouse de weater a fait 165.000 la seule chose étrange que nous avons vue était.
Changement physique dû aux changements apportés au bureau opérationnel de l’hplc ce bureau.
Est un bureau qui est mis en place pour tenir compte de la perte de gaz à combustible et de la perte physique ua 4 nous.
Avoir des billets là avec zéro volumes sur eux qui sont mis à jour après.
Le mois est plus d’une fois que la gestion du volume sait où le gaz doit être.
A attribué ce que nous avons découvert que c’était ce qui s’est passé la dernière semaine.
En février et dans la première semaine de mars, sitara a ajouté des volumes à ces billets.
Auparavant, des rapports de comparaison étaient en cours pour voir les changements darren.
Il a remarqué les volumes incorrects de ces billets et a eu logistique zéro d’eux.
En dehors darren pensait que les changements n’auraient pas d’effet de position comme s’il s’agissait.
Il s’agissait d’un accord entre hplc et texas, mais c’est tout comme si nous avons changé un accord.
Que nous avons fait avec une autre région la valeur a été compensée par des changements dans tufco.
Et stockage nous avons libéré 270.000 hors de la prudence de mars pour vous garder plat pour.
Le jour de l’espoir que vous avez eu du plaisir à la fonction scolaire je serai ici jusqu’à environ.
8:30 alors n’hésitez pas à téléphoner si vous obtenez cela.
Bryan.