Sujet: spécialités de la marche kingwood cove mars.
Bienvenue profiter des spécialités de golf kingwood cove s’il vous plaît profiter de l’avantage.
Offres spéciales vous recevrez des avis hebdomadaires ou bihebdomadaires si vous n’en avez pas.
Plus long désirez recevoir ces messages simplement répondre à votre demande.
Gardez-le dans la voie fairway.
Frais verts gratuits en mars.
Lundi mardi après 10 heures.
Golf invitaion bon pour jusqu" à 4 joueurs.
Location de panier requise.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec d’autres offres ou tournois expire 03.31.00.
Appelez maintenant pour réserver votre temps de tee.
281.358.1155.
Ou.
Offre spéciale pour le millénaire.
Mercredi jeudi à n’importe quel moment 21 par joueur.
Vendredi samedi dimanche vacances après 10 h 28 par joueur.
Invitation de golf bon pour jusqu" à 4 joueurs.
Recieve 1.2 caravane boules de fourchettes à frais verts.
Plus une manche de balles de golf xl 2000.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec d’autres offres ou tournois expire 03.31.00.
Appelez maintenant pour réserver votre temps de tee.
281.358.1155.
Cours de golf spécial.
Les leçons économisez 10.
Achetez deux leçons ou plus et économisez 10 leçons par leçon.
Fine tune your swing now expira 03.31.00.
La clinique jr de la pause printanière 13 mars 15 mars.
Rappel.
Faites rouler vos ligues de votre entreprise pour le printemps.
Ou commencer à planifier des tournois de charité de l’entreprise nous sommes.
Réservation pour le printemps 2000 et au-delà obtenez la date de votre choix aujourd’hui.
Pour de plus amples renseignements, communiquez avec billy ou paul 281.358.1155.