Objet: premier changement de nom du cp fusion 3.2000.
Il s’agit de l’avis initial de changement de nom de fusion pour mars 2000.
Je mettrai à jour les dossiers des contreparties avec les nouveaux noms juridiques demain.
3.14 à moins que je n’aie entendu de quelqu’un qu’il s’agit d’une copie de délivrance.
Les documents seront envoyés cet après-midi.
J’ai des renseignements supplémentaires à envoyer plus tard ce mois-ci s’il y a des renseignements supplémentaires.
N’importe quelle question veuillez nous contacter merci.
Marilyn colbert 3.6517.
Mary boutelo 3.3103.