Objet: 1999 hpl non comptabilisé.
Selon les discussions que j’espère que la plupart d’entre vous auront ou auront avec vous.
Les gestionnaires respectifs que vous avez choisis pour faire partie d’une équipe à s’adresser.
Diverses questions liées à la conciliation et au dédouanement de 1999 ua 4 portée.
De l’équipe travaillera en équipe sur les mois de production où l’ua 4.
Le nombre de nos systèmes comptables est beaucoup plus élevé que celui de nos systèmes comptables.
Ce que les rapports sur l" équilibre du pipeline n’ont pas été pris en compte pour cette équipe sera.
Être pleinement dévoué à cet effort et devra être prêt à contribuer.
Quelles que soient les heures nécessaires pour obtenir les résultats souhaités yvette sera.
Localiser une chambre que nous pouvons occuper pour toute cette semaine et la semaine prochaine cette semaine.
La salle sera une salle de guerre on s’attend à ce que tout le monde fasse rapport à la salle de guerre.
Sur une base quotidienne et devrait s’attendre à être là, à moins que quelque chose ne soit extrêmement important.
Les causes pressantes que vous devez quitter ou que les gens doivent retourner chez eux.
Bureaux pour récupérer des données ou des renseignements les attentes sont que c’est le cas.
Le groupe travaillera à identifier tout ajustement des écarts de volume, etc.
Être en mesure de corriger ou de quantifier ces ajustements volumétriques par non.
Plus tard à mars 24.2000 cette équipe est en vigueur à compter de demain mars16.
2000 à 9 h 00 à m.
Yvette s’il vous plaît essayer de localiser une chambre d’ici là et aviser les membres de l" équipe ci-dessus.
De l’emplacement dans le cas où vous ne pouvez pas trouver une chambre à droite.
A l’extérieur, veuillez demander à tout le monde de se rendre au bureau de brenda s à eb 3748 à 9 h 00 à m.
Les éléments de l’écran radar à traiter pour résoudre les problèmes de volume sont les suivants:
1 king ranch.
2 usine de plaines du golfe.
3 déséquilibre énergétique du golfe.
4 traitants de hanover.
5 traitants du texas du sud.
6 tejas gaz p l déséquilibre.
7 chenal a s ligne non comptabilisée.
8 déséquilibres par tiers des mops contre les pop.