Objet: objet: re: hplr liquide humbles gazoducs.
Je voulais juste garder tout le monde au courant en termes d’importance et d’importance.
On s’attend à ce que cette question de king ranch soit nettoyée pour les mois précédents.
Et juste sur la base de l’avance, je me suis entretenu avec brenda le vendredi pour lui donner.
Une mise à jour de nos progrès et une des choses qu’elle a soulignées et souhaitait.
Passons à l" équipe en espérant que le roi ranch serait propre.
Prévu et attribué correctement pour mars et foward à compter du jeudi.
La nuit s p l calc sans compte en mars 2000 sur texas a été un peu plus tard.
400.000 mmbtus comme vous le savez tous, le nombre est trop élevé et devrait être un.
Beaucoup plus bas sur un mauvais mois pas plus de 100.000 mmbuts espérons si king.
Ranch fait partie du problème de mars et nous avons réussi à résoudre ces problèmes.
Mars ne sera pas une question que j’apprécie l’engagement de tout le monde jusqu’ici et.
Espérons que nous pourrons appliquer ce concept d’équipe à l’avenir pour prévenir les crises.
Des modes comme celui-ci de là en dehors si quelqu’un a des questions ou des préoccupations.
N’hésitez pas à me faire savoir merci.
Camp howard b.
03.20.2000.08:46 h.
À: karry kendall hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect clem.
Cernosek hou ect ect ect.
Cc: stella l morris hou ect ect howard b camp hou ect ect rita.
Wynne hou ect ect fred boas hou ect ect robert e lloyd hou ect ect ect.
Objet: hplr liquides liquides humbles gazoducs.
Nous devons nous réunir cet après-midi à 2 h 00 dans la salle 3745 pour discuter de la façon de procéder.
Nous planifions et attribuerons les liquides du rhplr entrant dans un gaz humble.
Pipeline au compteur 8793 karry c’est ma compréhension que vous ne voulez pas.
Une vente interentreprise de liquides hplr à hplc à ce point comment faites-vous.
Planifiez d’obtenir ce gaz à king ranch puisque les liquides de hplr n’ont pas un.
Transport sur humble.
Daren l’achat intercompany hplc est la façon dont il est mis en place actuellement dans mops.
Robert puisque stella est sorti, nous aurons besoin de quelqu’un pour représenter la logistique.
Sc.