Sujet: 1497.
Daren.
Ats montre que votre équipe a un spécialiste pour 1497 en janvier et.
Février veuillez me faire savoir si ates est incorrecte pour le mois de janvier.
Et février s’il y a un spécialiste dans votre équipe, nous n’avons pas reçu.
Sondage auprès de cette personne ce manque d’information empêche vos dépenses.
De 100 affectations aux équipes commerciales veuillez remplir.
Après le sondage et le retourner à moi asap si vous avez des questions s’il vous plaît.
Appelez-moi à 3.3859.
Merci.
Shari.