Sujet: hey guess it was hard to get back huh i would get jake one of.
Ces bébés éteignent les chauds et l’envoient avec art jo, mais walmart était sorti.
Ils peut-être que je dois obtenir quelque chose d’autre que vous avez l’un de ces jouets.
Ce qui se passe sur le bar du transporteur est jake ok permettez-moi d’entendre de vous.
S’il vous plaît, je fais que lacy reste à l’écart du téléphone de 7h 9 h 30 chaque nuit pour que ce soit.
Vous shane peut avoir la chance de téléphoner si vous voulez m’assurer que je manquez.
Tenir jake et jouer avec cole cole est si drôle que je suis en train de dire.
Tout le monde ce qu’il fait ils ne peuvent pas le croire à l" âge de 2 ans i.
Je dois être occupé laissez-moi savoir si vous obtenez cela je sais que vous êtes occupé juste a.
Peu de réponse pour me faire savoir pourquoi je vous ai envoyé un peu de temps de retour que vous.
Jamais répondu et les 2 derniers que j’ai envoyés shane shelly ils n’ont pas obtenu.
J’aime déjà ma mère.
Obtenez votre courriel privé gratuit à l’adresse suivante: www hotmail com.