Sujet: bonne tête.
Donnez-vous nouveau père je n’ai jamais entendu de retour de stacy sur ce sujet.
Envoyé par tom acton corp enron le 03.20.2000.08:54.
I am.
Tom acton.
03.13.2000.09:00 am.
À: stacey neuweiler hou ect ect ami chokshi corp enron enron vance l.
Taylor hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Sujet: bonne tête.
Stacy bill moore de texaco a appelé et le puits au compteur 9826 qui est venu.
Au début du mois, à 2000 par jour, il est tombé de 1200 a.
Le projet de loi de jour aimerait changer le nom à 900 de sorte que nous comptons pour le mois.
Laissez-moi savoir ce que vous pensez et je reviendrai avec lui.