Sujet: volumes de pg et de texoma.
En examinant certains des nombres de déséquilibres, j’ai découvert que valero texoma.
71 volumes de bv n’ont pas été alimentés en pop depuis 3.14 causant un déséquilibre.
Au compteur de plus de 500.000 mm mois à ce jour la partie la plus critique de.
Ce problème, cependant, est que les pop ont alimenté 0 volumes de retour à sitara sur certains.
De la part de la hplc traite cela signifie que ces frais d’achat ont des frais.
Pas été ramassé dans tom s p l et sont plutôt assis en ua 4 à.
Mesure dans laquelle les prix d’achat varient de la valeur ua 4 la p l peut prendre a.
Frapper lorsque ces volumes réels passent à travers.
Je me rends compte que kim est sorti et que vous les gars sont tendus mince cependant a.
Le problème de cette ampleur doit être réglé dès qu’il a découvert.
Quelqu’un doit être au-dessus des 0 volumes pour que sitara reçoive.
Les informations exactes et le p l sont conservées aussi exactes que possible.
Veuillez m’appeler si vous avez des questions.