Sujet: livraisons tejas à oasis katy.
Le mardi 7 mars, tejas a pris du gaz de nous à oasis katy et l’a retourné.
Pour nous à tejas laporte pour nous aider à sortir pendant une sortie pour 02 mmbtu ceci.
La transaction n’a pas été correctement planifiée il y a deux billets de transaction dans.
Sitara pour couvrir la partie oasis de l’accord: 213145 couvre la vente ena.
Le gaz à hplc pour hplc pour le transport sur tejas deal 213370 couvre.
Utilisation des transports sur tejas de oasis katy à laporte j’ai édité ceci.
Billet pour ajouter le prix de 02 mm il faut un contrat de frais tejas.
À la laporte 665 pour couvrir l’approx 25.000 mm reçu là le 7 ° .
Ces volumes sont actuellement assis sur le laporte oba.
Jackie si vous travaillez avec carlos, il devrait pouvoir vous traverser.
Obtenez ce calendrier correctement dans tous les systèmes.
Merci.