Objet: re: stockage de cilco.
Oui, ils sont pris en charge, mais dans l’avenir, nous devons concevoir une sorte de choses.
Communication de lisa kinsey si oui.
Est un changement avec cilco il est communiqué à vous ou à moi, ou aimee ou.
Kenny ou quelqu’un et cela se reflète sur notre.
Rapport de retrait.
Gg.
Daren j agriculteur.
03.21.2000.11:57 am.
À: george grant hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: stockage de cilco.
George.
Êtes-vous à la recherche de ces différences.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 03.21.2000.
11 h 56.
Kenny j.
Soins et soins.
03.21.2000.08:58 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect aimee lannou hou ect ect george.
Grant hou ect ect fred boas hou ect ect.
Cc: howard b camp hou ect ect rita wynne hou ect ect ect.
Sujet: stockage de cilco.
Les volumes de cilco sont différents des volumes confirmés à cilco s’il vous plaît.
Consultez le tableau ci-joint des tablettes de lisa kinsey du bureau central.
Planificateur responsable du compte cilco la plus grande variance est dans.
En janvier 2000, cilco a retiré plus de 200.000 mmbtu que nous avons réservé bammel.
Veuillez me faire savoir la meilleure façon de corriger le problème que je soupçonne.
La variance est apparue comme un déséquilibre des transports aussi la nomination pour.
Le mois actuel est de 7.327 mmbtu au lieu de 7.000 mmbtu par jour 7.000 est.
Le volume livré à cilco après le transport de carburant.

Lisa kinsey.
03.21.2000.08:12 h.
À: kenny j soignet hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: stockage de cilco.
Kenny.
Vous trouverez ci-joint la feuille de travail que j’ai utilisée pour vérifier le stockage de cilco.
Équilibre avec vonda seckler de cilco laissez-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Autre chose.
Lisa kinsey.
Ext 37628.