Sujet: mips.
Cheryl jones vient juste de me laisser un message me laissant savoir que leurs.
Les programmeurs travaillent sur une solution au problème alors que nous parlons cheryl est.
Reporter notre réunion pour demain jusqu" à ce qu’elle dispose de plus d’information.
Les programmeurs mike cheryl a dit que son patron gary anderson vous a envoyé une.
Réponse à vos préoccupations au sujet de ce même problème pourriez-vous nous faire savoir tous.
Quelle est sa réponse en temps moyen george pourriez-vous nous donner une liste.
Les compteurs connus qui avaient ce problème avec pour que je puisse le donner.
Cheryl et moi essaierons d’obtenir une certaine période de temps de cheryl jusqu’à quand.
Nous pouvons nous attendre à entendre quelque chose de retour d’eux grâce à tous.