Objet: re: mars 2000 activité enichem elastomers americas inc.
Il n’y a pas d’achat de retour nous sommes leur seul fournisseur de pipelines et c’est un.
Entente sur les exigences.
De: robert e lloyd 03.21.2000.09:12 am.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: stacey neuweiler hou ect ect daren j farmer hou ect ect howard b.
Camp hou ect ect pat clynes corp enron enron jackie young hou ect ect ect.
Sujet: mars 2000 activité enichem elastomers americas inc.
On m’a dit que cette contrepartie avait prévu une certaine maintenance en mars.
22 nd jusqu’au 23 mars ou 24 mars.
Hpl les vend 2.0 jour sitara: 92794 le 2.0 d est le seul.
Activité au compteur.
Veuillez vous conseiller.