Objet: changement de nom sur le contrat de pipeline no teco 9121 contrat global.
96016601.
Transmis par stacey neuweiler hou ect le 03.24.2000.
11 h 37.
Marlene hilliard.
03.24.2000.11:04 am.
À: stacey neuweiler hou ect ect rita wynne hou ect ect sylvia a.
Champs hou ect ect julie meyers hou ect ect ect.
Cc:
Objet: changement de nom sur le contrat de pipeline no teco 9121 contrat global.
96016601.
Veuillez vous aviser que le contrat no teco 9121 montre dans le contrat global.
Système comme pg e texas pipeline l p cependant le nom du pipeline devrait être.
Pg e transmission du gaz teco inc semble que le nom du pipeline a été inscrit.
Dans le système mondial incorrectement, j’ai confirmé cela avec charles berner.
Dans la section administration des contrats et kim watson, à la fois avec pg e gaz.
Transmission teco inc le nom du contrat doit être la transmission de gaz de pg e.
Teco inc.
J’aimerais modifier le pipeline pour refléter le nom exact du pipeline.
À compter du 1er avril 2000, il n’affectera donc pas les noms précédents pour cela.
Contrat.
Tout s’il vous plaît répondre pour me faire savoir si cela provoquera des problèmes avec.
Reproduction ou tout autre chose avec le système.
Julie et stacey deal no 47434 est joint au présent contrat que vous pourriez avoir besoin.
Pour changer cela dans votre système.
Marlene hilliard.