Sujet: cette semaine s conseils de travail sur les bois suivi.
Bonne après-midi.
Non ce n’est pas un nouveau tip juste un suivi sur celui que j’ai envoyé ceci.
Le matin, j’ai reçu quelques bonnes réponses et j’ai voulu passer quelques-unes d’entre elles.
Le long.
Kevin écrivait que ce tip fonctionne comme un charme sauf pour une chose:
Il a eu du mal avec le routeur peu de ne pas être parfaitement centré sur.
Base donc ses papa ont fini moins que parfait que je l’ai mentionné.
Brièvement à la fin de la pointe, mais voici une solution rapide pour éviter.
Le problème.
Avant de router le ad dans l’étalon, notez d’abord un point sur la base de.
Votre routeur, j’ajouterai simplement un morceau de bande de masquer car c’est facile à utiliser.
Voir alors quand router l’indicateur et plus tard le panneau garde toujours.
Cette marque contre le verrouillage de vos pères devrait être juste.
Un autre courriel est venu de mike qui a suggéré de faire deux alignement.
Gauges alors vous pouvez clavier une à chaque extrémité de la pièce de travail avant vous.
Couper la barrière de droite en bas, ce qui empêche l’effondrement.
Il se produit souvent lorsqu’une extrémité est fixée avant l’autre grand tip.
Un grand merci à tous ceux qui ont envoyé des suggestions c’est grand pour.
Entendez que tant de gens apprécient les conseils.
Discutez de nouveau avec vous dans quelques semaines.
Jon garbison.
Éditeur en ligne.
Woodsmith.
Visitez nos autres sites d’amélioration du bois et de la maison:
100 plans de travaux forestiers:
Woodsmith magazine:
Shopnotes magazine:
Workbench magazine:
Trousses outils jigs plans de projet:
Questions de retour:
Forums de travail sur les bois:
Pour changer votre adresse e-mail ou resigner à nouveau à l’adresse suivante:
Pour annuler votre abonnement envoyer un message électronique vide à:
Remarque: votre adresse e-mail abonné est.