Sujet: exxonmobil beaumont raffinerie besoins en carburant.
Fyi vous aurez besoin d’entrer cela dans sitara rappelez-vous que le premier 10.000 d est.
Eog transport.
Transmis par lee l papayoti hou ect le 03.27.2000.
10 h 56.
Brian e nichols le 03.24.2000.02:20 h 27.
À: lpapayo ect enron com.
Cc: bcc: lee l papayoti hou ect.
Sujet: exxonmobil beaumont raffinerie besoins en carburant.
Lee.
J’ai fait mon estimation du gaz à combustible et je pense que nous aurons besoin de 120.125 bbtu day.
Carburant.
Gaz pour le mois d’avril sur une note de côté nous allons ramener notre gaz.
Turbine.
Générateur le dimanche matin ceci apportera notre gaz à haute pression.
Exigences.
Jusqu’à zéro essentiellement il sera zéro si notre usine d’hydrogène reste en dessous.
Et, en fait, il n’y a pas d’autre chose à faire.
La demande sera transférée à notre gaz à basse pression que nous serons dans ce domaine.
Arrangement pour environ 20 jours.
Brian.