Objet: re: deer park railroad crossing 18.3026 ligne.
Les compteurs suivants se trouvent dans la section touchée pour l’arrêt prévu dans.
Avril:
980713 géorgie golfe.
981052 phillips pasadena.
981188 albemarle.
981418 produits aériens pasadena.
988014 raffinerie de la couronne.
981061 station ouest de shell.
982034 porte de la couronne st-ville.
Les seuls mètres que nous coulons pour mars sont les deux énumérés dans le memo.
Sous 1188 albemarle 1418 produits aériens pasadena nous ne serons pas en mesure de:
Les nourrir à partir de hpl pendant l’outage.
Je vous actualiserai à mesure que les choses changent.
Merci.
Gary.
Transmis par gary a hanks hou ect le 03.27.2000.03:27.
Pm.
William d cosby enron.
03.24.2000.02:39 heures.
Envoyé par: william d cosby enron.
À: gary a hanks hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: deer park railroad crossing 18.3026 ligne.
Gary mainline valves à fermer sur la ligne 18.3026 sont les suivantes:
U 5 à la rue crown et u 6 à la fin de la ligne où la boucle du canal de navire.
3026 lignes reliées à la ligne shell west 4792.
C’est ma compréhension que les clients suivants se trouvent à l’intérieur de ce décompte.
La section prend actuellement du gaz:
Compteur de produits aériens 1418.
Albemarle compteur 1188.
Le calendrier actuel nécessiterait un ajournement pour commencer à 4.13.00 et revenir.
En service sur 4.16.00.
De: gary a hanks ect 03.20.2000.10:36 am.
À: william d cosby gco enron enron enron.
Cc:
Sujet: deer park railroad crossing 18.3026 ligne.
Quelles soupapes de mainline seront fermées pendant le travail et pouvez-vous m’envoyer un.
Liste des compteurs de la section touchée je dois obtenir avec le texas.
Bureau avant leur réunion préalable à la soumission qui est ce vendredi 24 mars.
En fonction des changements qu’il me semble toujours, le travail est prévu pour le dernier.
Semaine en avril quand une date devient ferme, veuillez me faire savoir.
Merci.
Gary.
Transmis par gary a hanks hou ect le 03.20.2000.10:30.
I am.
William d cosby enron.
03.16.2000.10:28 h.
Envoyé par: william d cosby enron.
À: gary a hanks hou ect ect ect.
Cc: équipe hpl pearland gco enron enron buck thomas gco enron sam.
Shaw gco enron enron pat flavin gco enron enron nick.
Cocavessis corp enron enron steve schneider hou ect ect kevin.
Kuehler corp enron enron calvin dodd gco enron enron charlie.
Thompson gco enron enron ann elizabeth white hou ect ect james.
Mckay hou ect ect don thomas gco enron enron.
Sujet: deer park railroad crossing 18.3026 ligne.
Le temps de démantèlement du pipeline mentionné dans le mémorandum ci-dessous doit être révisé.
Le temps réel de construction devrait être de 7 jours et le temps de démantèlement du pipeline devrait être de 7 jours.
3 jours maximum ce temps d’arrêt qui est plus long que la norme est dû.
Le fait que nous devrions supprimer la ligne existante et la remplacer dans la même ligne.
Brouillard avant que les attaches ne se déroulent.
À titre de mise à jour, le premier train est maintenant prévu de traverser tard aujourd’hui ils sont maintenant.
Dites qu’il peut prendre 4 semaines pour que tous les trains entrent et sortent avant que nous ne soyons.
Capable de commencer à remplacer notre ligne.

J’ai été avisé par le représentant du rr du parc des cerfs dean truitt que.
Les voitures ferroviaires commenceront à arriver à 3.15.00.
Pour nos conversations d’aujourd’hui, veuillez avoir quelqu’un le mardi 3.13 ajuster.
Les organismes de réglementation de simpson et de shell deer park, de sorte que 280 psig sont le maximum.
Pression dans cette section du pipeline.
J’entretiendrai des contacts avec deer park pendant la durée de ce projet.
Continuez à vous informer qu’il est probable que la durée de la réduction de la pression sera réduite.
Sera à l’ordre de 2 semaines.
Après les 700 premiers wagons ont pénétré et débarqué leur installation deer.
Park éliminera son lit de chemin de fer et nous permettra d’effectuer un pipeline.
Remplacement à cet endroit ce remplacement impliquerait un arrêt.
Ce segment de pipeline pendant environ 7 jours je présume que.
Cet arrêt aurait lieu au début d’avril.
Merci pour votre coopération dans ce domaine.
Danny.