Sujet: uniformiser le calendrier de fermeture.
Voici notre calendrier provisoire de fermeture pour le mois à venir, s’il vous plaît.
Gardez à l’esprit les moments clés suivants.
Unifier au pont de sitara retour 1:45 p m vendredi 31 mars st toutes les erreurs doivent être.
Clair d’ici cette fois.
Ébauche de masse à 6 p m vendredi soir.
Le processus de comptabilité d’exercice commence le lundi 3 avril à 6h.
Si vous avez des changements à ce calendrier, assurez-vous que je suis contacté.
Dès que possible.
Merci.
Melissa x 35615.