Objet: procédure d’ajout de nouveaux billets de capacité pour le service multibureau.
Utilisation.
Afin de fournir la capacité de suivre les frais de transport par bureau sitara.
Il a été modifié afin de permettre à plusieurs billets de capacité de transport pour la même capacité.
Contrat de service pourvu qu’il s’agisse de différents postes et qu’il ne s’agit que d’un seul.
Tagged comme primaire, voici la procédure de mise en place de nouvelles capacités.
Billets pour refléter les autres comptoirs:
A vous remarquerez probablement d’abord ceci via un message d’erreur d’avertissement dans path.
Gestionnaire lors de la construction d’une nouvelle voie, le message lisera quelque chose comme celui-ci.
Source destination 123456 pour bureau imct ne correspond pas au contrat de service 3434.
Et sera enlevé.
B prendre note du numéro de transaction figurant dans la liste de service du contrat de service.
Que vous utilisez dans la nouvelle voie.
C ouvrir la transaction de capacité de transport à sitara puis frapper copie.
D sur le nouveau contrat:
Changez l’acheteur du vieux bureau au nouveau bureau qui correspond à la fourniture.
Ou contrat de marché que vous êtes paisible avec si c’est un contrat pour lequel nous sommes.
Agent alors ne change pas l’acheteur, mais au lieu de changer l’agent au nouveau.
Bureau la transaction principale portera l’agent réel.
En changeant l’acheteur, le champ contractuel doit être blanché à nouveau sélectionnez.
Le contrat.
Juste au-dessus des différents éléments de ligne de change est une boîte de contrôle principale des transactions.
Un check it.
Sur chaque élément de ligne de change, changez le mdq à zéro et pour tout élément négocié.
Les taux non vérifiés ainsi que l’accord principal porteront le mdq et.
Toute demande négociée de marchandises ou de carburant.
Mise à la sortie du coup.
E vous devrez peut-être récupérer le gestionnaire de sentier que vous devriez voir le numéro de transaction.
Dans la liste de service maintenant lisez plusieurs offres de service à droite cliquez sur le bouton droit.
Les accords spécifiques.
F reconstruisez la voie comme vous voulez initialement le message d’erreur d’avertissement.
Ne devrait pas apparaître de nouveau.
Cela pourrait se produire pour toute combinaison de bureau et de contrat de service.
Veuillez le déposer dans votre dave d’appel si je ne peux pas trouver ce dossier.
Merci d n.