Sujet: confirmation de commande cdnow.
Cher daren.
Merci pour les achats à cdnow.
Ce courriel est de confirmer votre numéro de commande 17817331.
Pour vérifier l’état de la présente commande ou pour faire tout changement cliquez ou.
Copier ce lien dans votre navigateur web:
Http://cdnow com myorder otid 17817331.
Vous pouvez également accéder à votre historique de commande directement à partir de notre page d’accueil.
Vous avez commandé l’article suivant:
Robert earl keen: cd à distance de marche.
Cela sera expédié par l’intermédiaire du service postal u s.
L’adresse de livraison de cette commande est:
L’agriculteur daren.
5519 clarkston ln.
Printemps tx 77379.
Votre commande total est 15.98.
Obtenez un certificat de cadeau gratuit 10 cdnow lorsque vous achetez quelque chose sur bolt cliquez sur bolt.
Ci-dessous pour plus de détails limiter une offre par client est bonne jusqu’à 3.31.
Gratuit motorola startac ou nokia 5160 avec at t plans aller à telstreet com pour.
Grandes offres sans fil dans votre région un an d’accord requis gratuitement.
Les téléphones cliquer pour plus de détails.
Veuillez ne pas répondre à ce courriel si vous avez des questions au sujet de votre message.
Commande qui n’est pas traitée dans votre historique de commande en ligne veuillez visiter.
Notre page de contact cdnow en utilisant ce lien:
Http://cdnow com service.
Cette commande vaut la peine de 130 fast forward rewards tm programme.
Points ces points en suspens apparaîtront dans votre sommaire des membres comme suit:
Points gagnés après l’expédition de votre commande.
Merci de nouveau pour les achats à cdnow.
Sincèrement.
Service à la clientèle.
Cdnow inc votre musique votre magasin.
Http://cdnow com.
Mot-clé aol: cdnow.
1757978.