Objet: cdnow confirmation de l’expédition.
Cher daren.
Merci pour les achats à cdnow veuillez conserver cette facture d’e-mail pour.
Vos dossiers.
Le 3 avril, nous avons expédié votre numéro de commande 17817331 pour l’article suivant:
Robert earl keen: distance de marche.
Format: cd quantité: 1 prix: 12.99.
À l’adresse suivante via le service postal de u s:
L’agriculteur daren.
5519 clarkston ln.
Printemps tx 77379.
Nombre total d’articles: 1.
Total partiel: 12.99.
Expédition: 2.99.
Taxe de vente: 0.00.

Expédition totale: 15.98.
Votre commande a été facturée à daren farmer cette expédition complète votre commande.
Commande et est payée en totalité.
La plupart des commandes arrivent dans les 4-8 jours ouvrables, mais dans des cas rares.
Il peut prendre jusqu’à 2 semaines.
Pour obtenir des renseignements complets sur votre numéro de commande 17817331 ou à.
Confirmer le bouton état ou copier coller ce lien dans votre navigateur web:
Http://cdnow com myorder otid 17817331.
Vous pouvez également accéder à votre historique de commande directement à partir de notre page d’accueil.
Veuillez ne pas répondre à ce courriel si vous avez des questions au sujet de votre commande.
Ce qui n’est pas abordé dans votre historique de commande en ligne veuillez visiter notre contact.
Cdnow page en utilisant ce lien:
Http://cdnow com service.
Les points de programme des récompenses rapides à l’avance tm pour cette commande seront.
Inscrivez-vous dans votre sommaire des membres comme points gagnés.
Encore une fois merci pour votre commande.
Sincèrement.
Service à la clientèle.
Cdnow inc votre musique votre magasin.
Http://cdnow com.
Mot-clé aol: cdnow.
1757978.