Sujet: questions avec le groupe de mesures gary anderson s.
Il me semble qu’il y a eu plusieurs questions récentes concernant les données.
Alimente la mesure, quelle que soit la question que vous avez tous l’impression d’exprimer.
La même préoccupation: manque de reddition de comptes aucun sentiment d’urgence.
J’ai fait cela hier lors de la réunion du personnel de brian s, dans l’espoir d’en obtenir quelques-uns.
Idées sur l’endroit où aller pour obtenir quelques résultats rita i understaood de vous que.
Gary a retourné votre appel et vous organisez une réunion plus tard.
Semaine veuillez m’inclure dans la réunion si nous ne recevons pas ce dont nous avons besoin.
On m’a recommandé de parler avec ellis sturn si cela ne fonctionne pas brian.
Parlera avec rod hayslett rita: avant la réunion, s’il vous plaît.
Coordonner la réunion et le programme de consolidation de toutes les questions intéressant yvette.
Peut fixer la réunion.