Objet: re: enron methanol meter: 988291.
Robert:
J’ai mis à jour l’information à enron methanol par volume de contrôle du gaz via.
Compteur overrides je ne me suis pas rendu compte que c’est ce que vous voulez quand vous avez remis.
J’ai l’autocollant lundi, j’ai pensé que vous étiez juste informatif.
Désolé à propos de la confusion.
Charlotte hawkins.
De: robert e lloyd 04.04.2000.03:23 h.
À: charlotte hawkins hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron daren j farmer hou ect ect.
Objet: compteur de méthanol enron: 988291.
Il s’agit d’un suivi de la note que je vous ai donnée le lundi 4.300 préliminaire.
Données sur les flux fournies par daren.
Veuillez surpasser le volume quotidien de pop s actuellement zéro pour refléter quotidiennement.
Activité que vous pouvez obtenir à partir du contrôle du gaz.
Ce changement est nécessaire à l’asap à des fins économiques.