Objet: re: correction à 4.500 nominations pour eastrans et nomination.
Pour 4.600.
C’est la dernière mise à jour grâce à un accord verbal entre les cass tchadiens et darren.
Fermier.
5 avril.
À compter de 9 h 00 les nominations et les remises sont de 0.
Le volume des carburants de la vallée du coton de 7800 mmbtu sera acheté par hpl à gaz.
Quotidien hsc 5.
6 avril.
À compter de 9 h 00 les nominations et les remises sont de 0.
Le volume des carburants de la vallée du coton de 7800 mmbtu sera acheté par hpl at.
Gaz.
Quotidien hsc 5.
Le 7 avril.
Jusqu" à ce que les nominations et les remises soient notées plus loin, elles seront à 0.
Carburants le gaz de la vallée du coton sera acheté par hpl à a à déterminer.
Prix.
Darren s’il vous plaît m’appeler afin que nous puissions discuter du prix du fcv.
Gaz.
Si quelqu’un a des questions, n’hésitez pas à m’appeler.
Merci.
Cass du tchad.
713.627.6202.
Marta k henderson.
04.06.2000.07:49 h.
Envoyé par: marta k henderson.
À: stacey neuweiler enron com dfarmer enron com briley enron com.
Cc: william e speckels gcs cec pec pec tchad w cass gcs cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cdc cdc cpe cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc tchad w cdc cdc cdc cgs cgs cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc cdc
Darrel.
F bane easttexas pefs pec pec michael r.
Cherry easttexas pefs pec pec.
Donna c spencer gcs cec cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cce cpe cpe cpe cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cpe cpe cpe cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cpt
Julia.
A mohn gcs cec pec pec dora j levy gcs cec pec pec bruce.
Mcmills ftworth pefs pec pec sharon beemer ftworth pefs pefs pec pec.
Objet: correction à 4.500 nominations pour eastrans et nomination pour.
4.600.
À partir de 2 h 00 sur 4 h 5 nomination:
Livraisons:
0 mmbtu dans eastrans.
Relivraisons:
0 mmbtu.
Pour 4.600 la nomination est la suivante:
Livraisons:
0 mmbtu dans eastrans.
Relivraisons:
0 mmbtu.