Sujet: fw: hommes voitures.
Parce que je suis un homme quand je verrouille mes clés dans la voiture je vais.
Plier avec un hanger de vêtements de fil et ignorer votre.
Suggestions que nous appelons un service routier jusqu’à longtemps après.
L’hypothermie s’est instaurée.
Parce que je suis un homme quand la voiture ne marche pas très bien.
Je sauterai le couvercle et je stare au moteur comme si je sais ce que je sais.
Je regarde si un autre homme montre qu’un d’entre nous dirait.
Pour l’autre, j’ai pu régler ces choses, mais maintenant.
Avec tous ces ordinateurs et tout ce que je ne connaissais pas.
Où commencer.
Parce que je suis un homme quand je attrape un froid, j’ai besoin de quelqu’un pour.
Apportez-moi de la soupe et prenez soin de moi pendant que je me trouve dans le lit et le moan.
Vous ne serez jamais aussi malade que je le fais pour vous ce n’est pas un problème.
Parce que je suis un homme que je peux être dépensé pour acheter basic.
Groceries au magasin comme le lait ou le pain je ne peux pas être attendu.
Trouver des objets exotiques comme cumin ou tofu ou cardamom.
Car tout ce que je sais c’est la même chose.
Parce que je suis un homme quand l’un de nos appareils cesse de travailler.
J’insisterai pour le désactiver malgré les preuves que cela va juste.
Coûtez-moi deux fois plus cher une fois que la personne réparatrice est arrivée ici et.
Il faut le replacer ensemble.
Parce que je suis un homme, je dois tenir le télécommande à distance.
Dans ma main pendant que je regarde la télévision si la chose a été mal placée.
J’ai peut-être manqué d’un spectacle entier à la recherche de ce spectacle, même si une fois j’étais.
Capable de survivre en tenant une calculatrice.
Parce que je suis un homme je ne pense pas que nous sommes tout ce qui perd et non je.
Ne pensez pas que nous devrions arrêter et demander à quelqu’un pourquoi.
Vous écoutez un étranger complet je veux dire comment il pourrait le faire.
Savoir où nous allons.
Parce que je suis un homme que je ne veux pas visiter votre mère.
Ou si votre mère vient nous visiter ou lui parler quand elle est.
Appelez-vous ou pensez à elle plus que je ne dois.
Tout ce que vous l’avez obtenu pour la journée de la mère est ok je ne pas.
Il faut le voir et ne oubliez pas de prendre quelque chose pour.
Ma mère aussi.
Parce que je suis un homme que vous n’avez pas à me demander si j’ai aimé.
Les chances de films sont si vous pleurez à la fin de cela je ne l’ai pas fait.
Parce que je suis un homme oui je dois tourner la radio quand.
Bruce springsteen ou les portes viennent et puis.
Oui, je dois vous dire chaque fois à propos de la façon dont bruce.
Avait son image sur la couverture du temps et de la semaine de presse.
Le même jour ou comment jim morrison est enterré à paris.
Tout le monde visite sa tombe s’il vous plaît ne pas se comporter comme si vous.
Ne trouvez pas ce fascinant.
Parce que je suis un homme je pense que ce que vous portez est bien.
Je pensais que ce que vous portez il y a cinq minutes était beau.
Trop ou une paire de chaussures est fine avec la ceinture ou sans elle.
Look fine your hair is fine you look fine.
Pouvons-nous juste aller maintenant.
Parce que je suis un homme et c’est après tout les années 2000 que je vais.
Partagez également dans le ménage que vous venez de faire la blanchisserie.
La cuisine le jardinage le nettoyage et les plats je vais.
Faites le reste.