Objet: enron net works.
Il est de plus en plus clair que le développement de l’ecommerce aura lieu.
Une incidence importante et continue sur la conduite des affaires dans un large éventail d’entreprises.
La gamme d’industries à travers enrononline enron est rapidement devenue un grand nombre d’industries.
Catalyseur de la transition vers le web dans les industries gazières et électriques.
Enrononline a été un succès énorme depuis son lancement depuis notre lancement.
Ont terminé 67.043 transactions en ligne avec une valeur totale de plus de 1 dollar.
25 milliards d’enrononline est aujourd’hui le plus grand site ecommerce au monde.
Nous croyons que le succès concurrentiel d’enrononline est dû à un seul.
Raison spécifique en plus de fournir une plateforme web pour.
Transactions enron agit en tant que principal pour fournir une liquidité directe.
Site nous sommes prêts en tout temps dans toutes les conditions du marché à acheter et à vendre.
Au prix affiché, cela convertit un bulletin board 8 plus typique.
Le concept d’ecommerce dans un véritable marché il y a très peu de cas.
Les concurrents qui peuvent offrir cette capacité.
Nous sommes de plus en plus convaincus que cet avantage concurrentiel peut être.
Considérablement élargi à d’autres produits et à d’autres géographies si nous sommes.
Corriger cela pourrait offrir une énorme nouvelle occasion de croissance pour enron.
Par conséquent, nous lançons un nouvel effort majeur pour saisir cette question.
Possibilité efficace aujourd’hui nous créons un nouveau enron net d’entreprise.
Travaille à la recherche de nouvelles possibilités de développement du marché dans le domaine de l’ecommerce à travers une.
Vaste gamme d’industries il est probable que cette entreprise finira par être exploitée.
Soyez notre cinquième segment d’affaires rejoindre transmission mike.
Mcconnell directeur général des opérations et jeff mcmahon chef commercial.
Agent ces personnes comprendront le bureau du président pour.
Enron net travaille et reste au comité exécutif d’enron corp.
Remplacer greg whalley comme président et directeur général des opérations d’enron.
L’amérique du nord est dave delainey qui se joindra également à l’exécutif d’enron s.
Comité.
La technologie mondiale restera intacte, mais elle fera maintenant partie de enron net.
Fonctionne elle maintiendra toutes les mêmes entreprises et services qu’elle l’a fait.
Une fonction mondiale enron philippe bibi restera la principale technologie.
L’agent de tous les enron corp et continue d’être responsable.
Élaboration de normes et de plates-formes technologiques mondiales.
Enrononline dirigé par louise cuisine restera également intacte et sera maintenant.
Faire partie d’enron net fonctionne le succès d’enrononline nous permet de.
Utilisez ce site comme modèle à mesure que nous explorons d’autres marchés en plus de.
Les personnes suivantes sont incluses dans les œuvres enron net ainsi que leurs œuvres.
Initiatives actuelles d’ecommerce: harry arora public financial securities jay.
Fitzgerald identification des nouveaux marchés bruce garner metals and greg piper.
Pâtes et papiers.
Au cours des prochaines semaines, nous terminerons notre dotation et notre organisation.
Concevoir et fournir des détails complets sur cette nouvelle entreprise passionnante.
Possibilité.