Objet: objet: re: billets d’entente à cheval.
Voici les renseignements que vous avez demandés.
Transmis par tina valadez hou ect le 04.07.2000.02:23.
Pm.
Enron north america corp.
De: kyle r lilly 04.07.2000.11:39 am.
To: tina valadez hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: re: billets d’entente à cheval.
Il me semble bon pour moi.
Tina valadez.
04.07.2000.08:29 h.
À: kyle r lilly hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: re: billets d’entente à cheval.
J’ai besoin de mettre ces billets en place pour que les volumes excédentaires soient facturés.
Correctement en unify actuellement unify ajoute tout le volume excédentaire pour chaque jour.
Et prix le premier 10.000 à un certain prix et quelque chose de plus de 10.000 à a.
Différents prix, par exemple le compteur 1553 peut avoir 5000 sur le premier compteur.
1384 peut avoir 5000 et le mètre 1552 peut avoir 5000 unify actuellement les prix.
Tout d’abord 10.000 à un certain prix et 5000 à un prix différent c’est.
Incorrecte parce qu’aucun des compteurs n’a dépassé 10.000 chaque compteur devrait être.
Prix au premier niveau robert doit mettre en place une vente supplémentaire.
Billet et un billet de rachat supplémentaire, mais il ne planifiera pas le gaz.
Ces billets anita luong passera les volumes au bon billet quand.
Elle répartit les volumes chaque mois que chaque mâchoire reçoit des factures manuelles chacune.
Mois parce qu’ils ont besoin de voir la vente et le retour sur la même facture.
Et ils ont également besoin d’avoir chaque compteur facturé séparément je dois avoir.
Ces billets ont été mis en place pour nettoyer mes factures unifiées.
Merci.
Tina valadez.
Transmis par tina valadez hou ect le 04.07.2000.08:13.
I am.
Tina valadez.
04.06.2000.01:01 pm.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect robert e lloyd hou ect ect.
Objet: objet: re: billets d’entente à cheval.
Êtes-vous toujours disponible pour aider robert à entrer dans le nouveau billet d’entente.
Pour chevêtar après avoir parlé avec bryan hull et anita luong kyle et moi.
Décidé que nous n’avons besoin que d’un billet de vente supplémentaire et d’un billet de rachat supplémentaire.
Mise en place.
Transmis par tina valadez hou ect le 04.06.2000.12:56.
Pm.
De: robert e lloyd le 04.06.2000.12 h 40.
To: tina valadez hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: re: billets d’entente à cheval.
Vous voudrez peut-être gérer cette idée par daren farmer que je n’ajoute pas normalement.
Billets à sitara.
Tina valadez.
04.04.2000.10:42 h.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: bryan hull hou ect ect.
Sujet: billets d’entente pour les égouttes.
Kyle et moi avons rencontré bryan hull ce matin et nous avons décidé que nous n’avons besoin que de nous.
1 nouveau billet de vente et 1 nouveau billet de buyback fixent la période de temps pour les deux.
Les billets doivent être reçus avant juillet 1999.
Le prix du nouveau billet de vente devrait être le même que le niveau 2 de sitara 156337.
Ci-dessous:
Le prix du nouveau billet de rachat devrait être le même que le niveau 2 de sitara.
156342 ci-dessous:
Si vous avez des questions, veuillez me faire savoir.
Merci.
Tina valadez.
3.7548.