Sujet: fw: demande spéciale de prière.
Message original.
De: celestedeo aol com.
Envoyé: mardi 11 avril 2000.1:21 h.
Sujet: demande spéciale de prière.
Bonjour.
Je viens à vous avec une demande de prière très spéciale nous avons quelques bonnes choses.
Les amis ici à nashville mark et melanie burress et leurs amis d’un an.
Baby gracie qui a récemment reçu quelques nouvelles dévastatrices mark a été.
Diagnostiqué en décembre avec la leucémie, il est normalement très lent à se propager.
Forme de la maladie, mais malheureusement sa propagation est extrêmement rapide il.
Il a également un type rare d’adn et seulement environ 12 personnes sur le donneur de la moelle osseuse.
Liste des 4,5 millions de matches possibles et tous ont été depuis.
Elimnated nous avons tenu une promenade de la moelle osseuse en son nom à l" église ce passé.
Fin de semaine et plus de 1200 personnes sont arrivées à doner cette surprise pour les gens qui courent.
La voiture parce qu’ils ont dit qu’ils obtiennent normalement quelques centaines au maximum.
Si un donneur n’est pas trouvé d’ici juin, ses chances de vivre sont très lentes.
Juillet il a choisi d’avoir sa transplantation de moelle osseuse à houston.
L’hôpital anderson donc je demande s’il y a quelqu’un à houston qui sait.
Il n’y a pas de problème.
Forte congrégation de soutien près de l’hôpital qu’ils peuvent assister quand.
Possible pendant qu’ils sont là, ce qui serait grandement apprécié si a.
Le donneur est localisé, ils disent que la procédure de transplantation est très difficile et il.
Won t can have any contact with his baby for several months due to.
Son fils.
Le système immunitaire étant affaibli comme vous pouvez imaginer cela mettrait sa femme.
Dans le domaine de la santé.
Un état sévère de limbo doit être le principal fournisseur de soins à quelqu’un qui est.
Incapacité et bébé sans les deux être en mesure d’être ensemble.
Il est difficile de regarder quelqu’un avec tant de dons et tant de vivre.
Pour.
Pour être confronté à une lutte aussi dure, veuillez garder sa famille dans vos prières et.
I.
Sachez s’il y a un miracle avec le nom de marques sur lui, dieu le fournira.
Si vous pouvez le transmettre à la liste des chi sigs regina tous les peu.
La prière qu’ils reçoivent sera appréciée.
Merci.
Celeste sasser ortega.