Objet: re: fyi wellhead portfolio.
Qui est considéré comme faisant partie de l’équipe de greg sharp s orig s’il y a des contrats.
Portefeuille wellhead nous avons besoin de les déplacer juste double vérification.
Dave.
Transmis par david baumbach hou ect le 04.11.2000.
10:33 am.
Enron north america corp.
De: brenda f herod 04.11.2000.10:09 am.
À: david baumbach hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: fyi wellhead portfolio.
Grand gardez à l’esprit que certaines personnes continuent de confuser le portefeuille de wellhead.
En ce qui concerne les contrats effectués par les services de producteurs tout ce qui devrait être dans la tête de puits.
Le portefeuille est vraiment des accords de wellhead qui ne sont pas conclus par greg sharp s.
Les équipes d’origination à des points concurrentiels font cela de sens.
Enron capital management.
De: david baumbach 04.11.2000.09:54 am.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: portefeuille fyi wellhead.
J’ai travaillé avec tom acton la nuit dernière pour nettoyer le portefeuille wellhead.
Tom avait une feuille de vance que nous avions utilisée pour déterminer les contrats à effectuer.
Le portefeuille que je crois que le portefeuille est maintenant correct l’équipe de sitara va.
Faire avancer les ententes que nous avons identifiées aujourd’hui.
Dave.