Objet: re: brandywine meter: 981225 mars 2000 activité.
Nous n’avons plus d’accord de réserve avec oxychem ou dupont brandywine.
Les deux contre-parties derrière le compteur.
Je vous recommande de fermer la valve pour maintenant je vous tiendrai à jour.
Enron north america corp.
De: gary a hanks 04.13.2000.12:50 h.
À: lee l papayoti hou ect ect robert e lloyd hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron earl tisdale hou ect ect.
Cc: rita wynne hou ect ect howard b camp hou ect ect daren j.
Fermier hou ect ect james mckay hou ect ect gary anderson gpgfin enron enron.
Sujet: brandywine meter: 981225 mars 2000 activité.
Il n’y avait pas de débit au compteur 981225 pour le mois de mars le technicien de la sgh.
A-t-il fait la mesure de contact une fois pour obtenir les volumes effacés, mais apparemment il.
Que dois-je retrouver avec eux de nouveau j’ai avisé la technologie et il est dans.
Processus de faire cela.
Le compteur est placé sur le contrôle de pression et la valve est le contrôle de gaz ouvert s.
Comprendre et comprendre le domaine c’est qu’à l’époque.
L’accord de brandyvin a pris fin à une sorte d’accord d’attente si tel était le cas.
N’est-ce pas le cas s’il vous plaît me faire savoir et nous aviserons l’usine et ferons fermer.
Valve.
Robert.
Dans l’avenir si vous avez des compteurs comme celui-ci où il y a un petit débit.
Volume sans nomination en place veuillez vérifier avec earl et moi-même pour nous.
Peut enquêter avant d’être impliqué dans le commerce.
Merci.
Gary h.
Transmis par gary a hanks hou ect on 04.13.2000.12:35.
Pm.
De: lee l papayoti le 04.12.2000.05:38 h.
À: gary a hanks hou ect ect james mckay hou ect ect ect.
Cc: robert e lloyd hou ect ect.
Sujet: brandywine meter: 981225 mars 2000 activité.
Comment ce compteur est-il mis en place pourquoi aurait-il fleu en mars n’importe quelle idée est.
C’est sur le contrôle de la pression si c’est ainsi ce que c’est le point de réglage que je dois savoir avant.
Je peux aller à oxy et à dupont et faire une demande.
Transmis par lee l papayoti hou ect le 04.12.2000.
05:37 heures.
De: robert e lloyd 04.12.2000.05:20 h.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect pat clynes corp enron enron rita.
Wynne hou ect ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Sujet: brandywine meter: 981225 mars 2000 activité.
Vous trouverez ci-joint le support qui indique que le gaz a coulé sur une nomination nulle au cours d’une nomination.
Mois de mars 2000.
Il n’y a pas d’accord en place pour affecter ce flux de gaz.
Veuillez m’informer de la façon dont vous voulez que cette activité soit allouée.