Objet: re: réunion de pg e texas.
Recap of pg e texas meeting 4.12.00.
Questions relatives au volume:
Sherlyn schumack fournira à stacey neuweiler des variations de volume par jour.
Et le contrat le plus tôt possible de préférence le même jour d’affectation est.
Reçu.
Stacey avise sherlyn du volume ou de l’état corrects si de nouvelles recherches sont menées.
Est nécessaire dès que possible.
Sherlyn avise la logistique stacey et lorraine de pg e texas.
Interconnecter les variances par jour.
Chaque groupe répondra rapidement afin de s’assurer que le paiement peut être effectué par l’intermédiaire de l’organisme.
Système éliminant les articles de ligne manuelle sur facture.
Charlotte hawkins verra ce qui a été confirmé sur les remarquables.
Interconnect numéro pour 2.00 et daren ou charlotte fera le nécessaire.
Correction.
Questions tarifaires:
Heidi withers tirera les tarifs quotidiens de pg e texas bulletin board.
Greg steagall fournira à heidi la vérification des services s et le quotidien.
Sommaire de l’affectation reçu de pg e texas pendant la fermeture, ce qui montre les taux.
De pg e texas.
Aucune mesure ne sera prise en ce qui concerne les écarts de taux lorsque pg e a été payé pour leur compte.
Facture heidi a parlé avec brenda herod et brenda est d’accord avec cela.
Cours d’action.
Il y a quatre factures à partir de la production de 1999 où pg e a été sous-payé ainsi.
Heidi et greg travailleront à corriger ces mois pour payer correctement pg e.
Il n’y a pas de factures ouvertes dans les règlements.
Il a été noté que les articles de ligne manuelle ne doivent pas être utilisés pour payer pg e par personne.
Leur facture à l’avenir nous nous attendons à corriger les problèmes du système avant.
À la date d’échéance de la facture, à moins qu’il n’y ait un désaccord valable entre les deux parties.
Ena et pg e si ena a un désaccord valide nous paierons par ena s.
Vérification.
Daren a déposé une demande de transfert juridique des contrats de transport ena.
Pour hpl, cela éliminerait la stacey à avoir à programmer le transport sur ena.
De même que le bureau à la table deal, cela empêcherait également sherlyn d’avoir.
Affecter le contrat de frais de transport et le bureau de courtage au bureau.
Accord.
Il n’a pas encore reçu de réponse juridique.