Objet: compteur 1517.
Daren je sais que vous avez été occupés, mais je vous ai laissé un courrier de voix hier.
Environ le mètre 1517 il y avait un débit de 14 mmbtus sur la mer 1 nous n’avons pas d’accord à ce sujet.
Le compteur jusqu’à mars14 pourrait-vous soit établir un nouveau contrat pour couvrir ce problème.
Débourser ou prolonger la transaction à partir du numéro d’entente de février du feb était 93804 s’il vous plaît.
Laissez-moi savoir aujourd’hui les allocations fermées aujourd’hui.
Merci.
Aimee.