Objet: re: texas nom lp dba garrison ltd.
Le nouveau billet est 247087.
Vance l taylor ect.
04.18.2000.07:36 heures.
À: tom acton corp enron enron enron.
Cc: cynthia hakemack hou ect ect julie meyers hou ect ect susan.
Smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect ect.
Sujet: texas nom lp dba garrison ltd.
Tom s’il vous plaît créer un billet de sitara en fonction des renseignements suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix.
Texas nom lp dba dba.
Garrison ltd 9656.500 mmbtu d 100 si hsc moins 0.10.41.430.
Transmis par vance l taylor hou ect le 04.18.2000.
04 h 56.
Vance l taylor.
04.05.2000.04:21 heures.
À: tom acton corp enron enron enron.
Cc: julie meyers hou ect ect lisa hesse hou ect ect susan.
Smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Sujet: texas nom lp dba garrison ltd.
Tom.
La production suivante a commencé à s’écouler la semaine dernière et un billet devrait être émis.
Être créé et entré dans sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix.
Texas nom lp dba dba.
Garrison ltd 9656.500 mmbtu d 100 gd moins 0.10.327.331.
Susan créera un billet d’entreprise de réserve engagé pour le reste de la période.
L’accord une fois que nos géologues ont recueilli suffisamment de données pour prévoir la situation.
Réserves de ce puits à ce moment-là, ce billet devrait être effacé.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.