Sujet: 98.2601.
Hi daren.
J’essaie de supprimer le compteur mentionné ci-dessus d’un rapport d’erreur.
Rapport de comparaison du volume des recettes howard m’a précipité lors d’une dernière réunion.
Semaine que la raison pour laquelle ce compteur apparaît dans le rapport susmentionné est.
En raison de l’absence de volumes programmés dans les pop, mais des volumes apparaissant dans les mops.
Volumes ce compteur est destiné à 4449 billets d’entente de sitara 240095 et 227697 en souffrance.
À ce moment-là, un compteur de contrôle les volumes ne passeront pas aux pop de mops.
J’aimerais demander de réviser le nome de 4449 pour montrer 0 au lieu de vous pouvez-vous.
Approuver cette modification.
Merci.
Jackie.