Objet: février 2000 production pg e écart de production pour 02.24.00 pan.
Accord d’échange d’énergie.
Stacey.
Conformément à mes messages de messagerie vocale antérieurs, j’ai besoin de confirmer ce qui est réel.
Le flux de gaz était sur pg e pour le 24 février le rapport sommaire du service de la.
Pg e a indiqué un débit de 50.000 mmbtus le 24, mais le rat swamp.
Allocation de carburant hpl indique un débit de 53.000 mmbtus que vous pouvez demander pg e.
Confirmer l’un de ces volumes est correct afin que les allocations de février soient exactes.
Peut être finalisé veuillez me faire savoir s’il y a des renseignements supplémentaires.
Je dois vous fournir.
Merci pour votre aide.
Katherine.