Sujet: sean wells curriculum vitae.
Tout intérêt.
Transmis par brenda f herod hou ect le 04.26.2000.
11:41 am.
Alexus rhone enron.
04.26.2000.11:22 h.
Pour:
Cc: bcc: brenda f herod hou ect.
Sujet: sean wells curriculum vitae.
Êtes-vous intéressé à envisager un emploi d" été pour les étudiants du collège si.
Un curriculum vitae pour sean wells sean est donc joint à l’université du nord du texas.
Étudiant intéressé par la construction de son industrie énergétique contexte si vous résistez.
Intéressé veuillez me faire savoir merci.
Ar 33202.
Expédié par alexus rhone corp enron le 04.26.2000.
11 h 20.
Tout.
Renvoi intern de mike mcconnell ne sait pas si son enseignement de fond est un.
Adapté à la technologie peut-être que d’autres groupes recherchent des stages d’été avec.
Quelques expériences liées à l’énergie il a travaillé l’été dernier à dynegy en gaz.
Contrôle et planification.
Veuillez me faire savoir si vous avez un intérêt quelconque.
Merci.
Robert.
Transmis par mike mcconnell hou ect le 04.25.2000.
12 h 27.
Rollins 50 aol com sur 04.20.2000.05:09:59 pm.
À: mike mcconnell enron com.
Cc:
Sujet: sean wells curriculum vitae.
M. mike mcconnell.
Chef de la direction générale.
Technologie mondiale.
Enron corp.
1400 rue smith.
Houston tx 77002.
Sujet: curriculum vitae pour les stages d’été.
Avril 20.2000.
Monsieur mcconnell:
Merci de prendre le temps d’examiner ce curriculum vitae pour un été possible.
Stage avec enron je comprends que vous avez parlé à mon père scott.
Wells à texaco et il m’a informé que enron n’accepte les internats que lorsque.
Un ministère demande un.
J’aimerais poursuivre mes études dans l’industrie énergétique pour un deuxième été.
L’été dernier, j’ai suivi le cours de dynegy et j’ai appris de nombreux nouveaux concepts et termes.
Pour travailler dans l’industrie du gaz, j’ai travaillé sur le plancher commercial en tant que gaz.
Planificateur et après seulement un mois je contrôlais le ncsm du nord-est.
Le pipeline cela a aidé parce que j’ai vraiment appris étaient beaucoup d’entre eux.
Les tuyaux du nord-est sont situés et différents points de poolage et de raccordement.
D’autres responsabilités étaient d’inscrire les numéros dans la feuille de calcul du matin.
Le gaz acheté et vendu ce matin tout au long du jour où je travaillais.
Projets qu’ils ont besoin d’achever et d’assister à des réunions qui ont trait à.
Terrain de commerce il s’agissait d’une excellente expérience d’apprentissage pour moi et j’espère que.
Utilisez mes connaissances à nouveau cet été pour enron.
Je vous remercie de votre aide pour transmettre mon curriculum vitae au bon humain.
Personnel des ressources afin que je puisse communiquer avec lui ou elle dans l’espoir.
Une future possibilité de stage je serai disponible pour avoir une date de début.
Le 15 mai et être disponible pour un emploi jusqu’à ce que l" école reprenne fin août.
Je vous remercie pour votre temps et j’ai hâte d’entendre quelqu’un dans votre vie.
Entreprise à sa toute première commodité s’il vous plaît n’hésitez pas à m’appeler à l’hôtel.
940.323.0891 ou envoyez-moi à rollins 50 aol com.
Sincèrement.
Sean wells.
Annexe: curriculum vitae doc.
Curriculum vitae doc.