Sujet: bridgeline workorder.
Fyi.
Transmis par brenda f herod hou ect le 04.26.2000.
11:31 am.
Brian heinrich.
04.25.2000.05:49 h.
À: brenda f herod hou ect ect mary solmonson hou ect ect ect.
Cc: lisa b cousino hou ect ect ect.
Sujet: bridgeline workorder.
J’ai quelques informations sur les commandes de travail e ehurr et ehset qui ont été établies.
Jusqu’à suivre les coûts de bridgeline apparemment les commandes de travail elles-mêmes.
Ils n’ont pas été correctement établis de sorte qu’aucun coût ne puisse être codé à eux dans la msa que nous avons.
Corrige les configurations de l’ordre de travail et ils devraient travailler maintenant comme auparavant.
Coûts je pense que nous pourrons obtenir une liste de tous les coûts de paie que nous avons.
Essayez de coder ehurr et ehset et puis de réserver une entrée en avril.
Reclasserait-les aux commandes de travail que nous pourrions alors voir tous.
Coûts associés au projet comme vous voudriez le faire dès le début.
Et cochez tous les coûts futurs directement aux commandes de travail je vous ferai savoir.
Plus quand je finalisais que cela peut vraiment être fait, je voulais juste vous garder.
Mise à jour des progrès.
Si vous avez des questions, veuillez me faire savoir.
Merci.
Brian.