Objet: entex prévisions révisées pour 4.00.
Je suppose que j’ai mieux joignez le fichier.
Gary.
Transmis par gary un hanks hou ect sur 04.28.2000.11:26.
I am.
Enron north america corp.
De: gary a hanks 04.28.2000.11:27 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect ami chokshi corp enron enron.
Cc:
Objet: entex prévisions révisées pour 4.00.
La feuille de calcul ci-jointe présente les estimations révisées pour les charges de citygate entex.
Pour avril si vous avez besoin de moi pour obtenir avec pops unify pour corriger ou changer.
Estimations veuillez me donner un appel.
Merci.
Gary.