Objet: nom 5.1 révisé de nouveau eastrans.
Hpl a demandé à tha nous réduisons la livraison en cartwheel de carthage de hpl.
Accord à 20.000 mmbtu d pour aujourd’hui seulement par conséquent ajuster le nom d’aujourd’hui.
Dans.
Eastrans.
Jusqu’à 35.800 mmbtu augmentera à 40.800 demain le 2 nd.
Les remboursements seront les suivants:
7.800 mmbtu d à partir de carburants de coton vally.
8.000 dans pg e.
20.000 à carthage dans la roue de cartwheel de hpl.
Pour 5.2 les reçus seront 40.800 avec les remboursements.
Comme indiqué ci-dessous.
Le volume à vendre aujourd’hui par defs est augmenté.
Par 5.000 à carthage à 8.720 demain sera 3.720.
Expédié par bruce mcmills ftworth pefs pec on.
05.01.2000.
09:59 h.
Bruce mcmills.
05.01.2000.09:20 h.
À: briley enron com dfarmer enron com stacey neuweiler enron com.
Cc: tchad w cass gcs cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg
I.
Champs cg cg cec pec pec donna c spencer cg cg cg cg cg cpe pec cheryl l.
Cig cg de horning cce cce cpe pec michael r cherry easttexas pefs pefs pefs pec pep julia.
A urbanek gcs cec pec pec pec cheryl l horning gcs cec pec pec.
Objet: nom 5.1 révisé eastrans.
Ma compréhension est que nous avons été coupés pour la lst sur le transport de la lpl s.
À 8.000 mmbtu d.
Par conséquent, nous réduisons notre nom pour 5.1 et suivant à 40.800 mmbtu d.
Les remboursements sont les suivants:
7.800 provenant des combustibles de la vallée du coton.
8.000 dans pg e.
25.000 à hpl s cartwheel agreement at carthage.
Pour defs info, nous disposerons de 3.720 mmbtu d disponible.
À la porte arrière de carthage à vendre.