Sujet: obtenez un certificat de 25 seulement pour répondre à ce courriel.
Introduction e rewards tm cliquez ici.
Et obtenez gratuitement un cadeau de bienvenue précieux.
Compaq est fier de vous inviter à rejoindre e récompenses une nouvelle.
Programme de récompenses qui vous paie pour lire e-mail nous avons.
Joint à blockbuster inc delta air lines hertz.
United airlines and vail resorts tm pour lancer ce projet.
Le nouveau programme passionnant et l’adhésion est par invitation.
Seulement.
L’adhésion est gratuite et vous obtenez un précieux cadeau de bienvenue.
Profitez d’un précieux cadeau de bienvenue de votre choix d’un.
De nos commanditaires, c’est à vous que vous vous remerciez tout particulièrement quand.
Vous rejoignez.
Comment e récompenses fonctionne.
Dites simplement e récompenses combien d’e-mails vous êtes prêts.
Pour recevoir et quel type de publicité vous êtes intéressé.
Ils vous enverront un courrier électronique qui vous intéresse.
De précieuses récompenses, y compris les économies de compaq.
Pour chaque e récompenses e mail que vous recevez vous pouvez gagner jusqu’à.
1 en e récompenses récompensez vos gains pour de grandes récompenses.
De e récompenses sponsors compaq blockbuster r.
Delta air lines hertz united airlines and vail resorts.
Avec plus sur la façon de se rappeler aucun achat n’est nécessaire.
Pour gagner e récompenses il est libre aucune obligation que vous pouvez.
Optez à n’importe quel moment et votre vie privée est garantie.
Pour vous inscrire et demander votre précieux cadeau de bienvenue juste.
Suivez ce lien:
Ou copier l’url dans votre fenêtre de navigation du navigateur.
L’offre expire le 17.2000 mai.
Si vous souhaitez renoncer à vous abonner de recevoir des offres de ce genre.
Cordialement, veuillez transmettre ce message à:
Et tapez annuler votre abonnement dans la ligne en question.
Blockbuster nom design et marques connexes sont des marques de commerce.
De blockbuster inc c 2000 blockbuster inc tous droits.
Réservée.