Sujet: unifier les améliorations de sitara.
Je rédige une liste des améliorations unifiées liées aux opérations du texas pour.
Brenda veuillez me fournir vos listes à la fin de la journée aujourd’hui je recherche.
Améliorations qui sont spécifiques au texas si vous avez des questions s’il vous plaît.
Appelez-moi 36373 les plus importantes que j’ai: la passation des marchés de transport.
Traitement des opérations horaires de traitement des processus améliorer le déséquilibre des expéditeurs.
Feuille de travail catégories de services multiples sur le même contrat consolidé ua 4.
Suivi et toute amélioration découlant de la torque de projet.
Merci mve.
Transmis par michael eiben hou ect le 05.01.2000.09:21.
I am.
Enron north america corp.
De: brenda f herod 04.25.2000.12:05 pm.
À: steve venturatos hou ect ect michael eiben hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: unifier les améliorations de sitara.
S’il vous plaît organiser une réunion avec moi pour examiner les améliorations lisant.
Priorités et statut je suis intéressé à comprendre la liste de.
Améliorations les avantages des améliorations qui sont nécessaires pour les deux utilisateurs.
Et les ressources en ti pour compléter les améliorations qui sont les ressources et.
État d’achèvement il devrait couvrir tous les systèmes sitara unify mops.
La gestion du volume et les règlements et les pop s’il vous plaît inclure n’importe qui autre.
Équipe de gestion it etc qui est nécessaire pour obtenir des explications approfondies.