Objet: allocation d’avril s provisoire.
Veuillez divulguer les allocations ci-jointes et faire des changements avec holly comme.
Besoin de cela est la comparaison que nous avons regardée lors de la réunion du personnel la semaine dernière.
Transmis par brenda f herod hou ect le 05.01.2000.
01:54 pm.
Holly heath enron.
05.01.2000.12:54 heures.
À: robert superty hou ect ect brent un prix hou ect ect ect brenda f.
Herod hou ect ect kristin albrecht hou ect ect maria sandoval hou ect ect ect.
Sheila glover hou ect ect scott pleus hou ect ect sheri thomas hou ect ect ect.
D todd hall hou ect ect mary solmonson hou ect ect stephen p.
Schwarz hou ect ect sally beck hou ect ect ect.
Cc: heather choate hou ect ect irena d hogan hou ect ect lisa.
Shoemake hou ect ect michael e moscoso hou ect ect eugenio.
Perez hou ect ect kimberly perkins hou ect ect ect yvette g.
Connevey corp enron enron kelly templeton corp enron enron.
Objet: allocation d’avril s provisoire.
Vous trouverez ci-joint votre allocation préliminaire d’avril s veuillez examiner et avoir.
Tout changement à moi d’ici le jeudi 4 mai si vous avez des questions s’il vous plaît.
N’hésitez pas à me contacter à 3.5843 merci beaucoup.