Sujet: changements organisationnels.
Veuillez partager avec vos organisations.
Transmis par brenda f herod hou ect le 05.02.2000.
12 h 15.
Enron north america corp.
De: brenda f herod 05.02.2000.12:15 h.
À: sally beck hou ect ect kristin albrecht hou ect ect sheila.
Glover hou ect d todd hall hou ect ect ect peggy hedstrom cal ect ect michael.
E moscoso hou ect ect eugenio perez hou ect ect scott pleus hou ect ect ect.
Brent un prix hou ect ect leslie reeves hou ect ect stephen p.
Schwarz hou ect ect james scribner corp enron enron mary.
Solmonson hou ect ect sheri thomas hou ect ect scott mills hou ect ect ect.
Norma villarreal hou ect ect hector mcloughlin corp enron enron susan.
Harrison hou ect ect steve jackson hou ect ect ect.
Cc: patti thompson hou ect ect lisa shoemake hou ect ect kelly.
Templeton corp enron enron lynn tippery hou ect ect maria.
Sandoval hou ect ect irena d hogan hou ect ect kimberly.
Perkins hou ect ect ect marvia jefferson hou ect ect cecilia.
Olvera hou ect ect jennifer jordan corp enron enron chantel.
Villanueva hou ect ect ect.
Sujet: changements organisationnels.
La semaine dernière, vous avez tous reçu un memo de brent price qui décrit les changements.
Dans le cadre des opérations gazières à l’exclusion du texas joint est un organigramme.
Pour la région du texas.
Nous continuons également à rechercher des gains d’efficacité pour nous assurer que nous répondons aux exigences de nos clients.
Clients nous appuyons actuellement le texas trading region bammel storage.
Installation houston pipeline powder river collection and bridgeline i am.
J’ai le plaisir d’annoncer que nous allierons également l’entente sur la gestion des risques.
Validation et analyse opérationnelle sous la direction de steve venturatos.
Qui sera le contrôleur d’entreprise dave baumbach remplira le chef de file.
Position ami chokshi passera du soutien commercial au nouveau groupe.
Continuer à jouer le rôle de la gestionnaire de compte entex et tufco jody crook.
De plus, il rejoindra l" équipe bryan hull qui transmettra ses connaissances au-dessus de l’équipe.
Le mois prochain et sera en mouvement pour avoir une deuxième rotation effective 6.500.
De plus, kelly passera les livres de commerce denver aux livres de commerce.
L" équipe du texas alors qu’il se déplace dans la direction des transports de la région orientale sous la direction des transports.
Mary smith ne sera pas intégrée à l" équipe comme leur quotidien.
Les responsabilités et les projets ne sont pas harmonisés avec ce groupe.
S’il vous plaît m’associer pour accueillir les nouveaux membres de l" équipe ainsi que les membres de l" équipe.
Qui continuera dans le groupe.
Mike eiben passera dans le rôle précédemment géré par steve venturatos.
Comprend les améliorations du système des marchés et installations mondiaux et la réglementation.
En outre, clem cernosek et jennifer pattison assumeront des rapports.
Nouvelles responsabilités en matière de logistique et de gestion du volume, respectivement.
Clem et jennifer se sont concentrés sur l" équipe unifiée axée sur les pop, veuillez le souhaiter.
Ces gens réussissent dans leurs nouveaux rôles.
Tous les changements de responsabilité sont efficaces 5.100.
Veuillez partager cela avec vos employés.