Sujet: tournoi de basket-ball du printemps.
Transmis par jamie lynn et s enron le 05.03.2000.03:33.
Pm.
Jamie lynn.
05.03.2000.02:06 h.
À: oliver brown enron development enron development martin.
Rosetta enron development enron development pam.
New some enron development enron development ryan ryan.
Woods enron development enron développement enron développement mike.
Layne enron development enron développement enron développement fred.
Salinas enron development enron développement sean.
Long enron development enron développement enron développement kevin.
Ruffcorn enron development enron développement enron keith.
Sparks enron development enron développement enron développement aaron.
Mackey enron development enron développement braedi craig enron.
Communications enron communications jennifer mcclain enron.
Communications enron communications john garrett corp enron enron darrell.
Schoolcraft et s enron enron stanley horton corp enron enron pamela.
Carter et s enron enron brandon.
Whittaker enron development enron développement chris williams enron gateway.
Johnny mitchell et s enron enron mike bryant ots enron enron rick.
Acheter hou ect ect bjorn hagelmann hou ect ect tom moran hou ect ect ect patrick.
Hickey enron communications enron communications brant reves hou ect ect.
Samantha t davidson hou ect ect tangie dykes et s enron enron tara e.
Turk hou ect ect dan leff hou ees ees mark pratorius hou ees ees brad.
Peden hou ees ees david blankenship corp enron enron milton.
Brown hr corp enron enron ken reeves hou ect ect rory.
Juneman corp enron enron fred.
Bridgewater enron development enron développement enron développement sandy.
Roberts corp enron enron derek anderson hou ect ect david.
O dell hr corp enron enron enron.
Cc: bcc: jamie lynn et s enron.
Sujet: tournoi de basket-ball du printemps.
Enron a un tournoi de basket-ball le 13 mai et vous êtes invité.
Participer.
Le samedi 13 mai débute à 9 h à m le basket-ball enron.
L’association parrainera notre tournoi de basketball du printemps 2000 pour tous.
E b a membres que nous prévoyons limiter la taille de ce tournoi.
Les huit premières équipes qui répondent alors que nous vous encourageons à former vos propres équipes.
Veuillez nous faire savoir si vous n’avez pas assez de joueurs et nous vous assurerons.
Que vous soyez placés sur une équipe nous aurons une réunion du capitaine s sur.
Mardi 9 mai pour discuter des prix des règles et d’autres détails relatifs aux prix.
La préparation du tournoi s’il vous plaît un représentant de votre équipe viennent.
À cette réunion préparée avec rosters un nom d" équipe et tailles de chemise déjeuner.
Sera fourni.
Si vous êtes intéressé à placer une équipe au tournoi ou à entrer comme un.
Personne-ressource veuillez communiquer avec l’une des personnes suivantes au plus tard le lundi 8 mai.
Jamie lynn ext 3.9515.
Rick dietz ext 3.5691.
Steve kleb ext 3.3959.
Si vous avez des questions, veuillez nous adresser un appel.