Sujet: texas risk organization.
Envoyé au nom de steve venturatos.
Vous avez récemment reçu un memo de brenda herod décrivant l’organisation.
Changements qui auraient des effets sur la région du texas ce suivi est un effort pour.
Répartition notre organisation de risque avec l’ajout de nouveaux membres à l" équipe.
De nombreuses responsabilités changeront cependant des contrôles et d’autres mesures.
Déjà en place assurera une transition harmonieuse suivant l’échéancier.
Responsabilités à compter de mai lst et juin lst à mesure que la transition prendra effet.
Prenez un mois.
Entrée en vigueur le 1er mai à compter du 1er juin.
Ft texas ou neal winfree ami chokshi.
Gaz quotidien ou neal winfree ami chockshi.
Intramois bryan hull ou neal winfree mick walters.
Transport mick walters mick walters mick walters mick walters.
Stockage dave baumbach jody crook.
Ft south texas jody crook jody crook jody crook.
Ft eol texas jody crook jody crook jody crook.
Ft new texas o neal winfree ami chokshi.
Ft im denver mick walters bryan hull mick walters.
Ft hplc ou neal winfree ou neal winfree mick walters.
Validation des contrats julie meyers julie meyers julie meyers.
Oa phillip love tbd.