Sujet: ena ventes sur hpl.
Je travaille sur un projet pour brenda herod se demande si l’un d’entre vous.
Pourrais-je me dire si je suis sur la bonne voie si cela va obtenir tout pour.
Qu’elle regarde.
Elle essaie de rédiger un accord de stockage de transport à long terme entre ena.
Hplc qui permettra à ena de déplacer le gaz vers leurs marchés afin d’y parvenir.
Pour ce faire, elle doit connaître toutes les ventes aux clients que ena est.
Débarrassage de la tuyauterie hpl s.
J’ai eu scott mills à lancer un rapport de sitara montrant toutes les activités de vente d’ena buy.
Sur hpl depuis 7.99 si j’élimine les achats de bureau à bureau les offres de bureau seront.
Cela me donne tout ce que j’ai besoin.
Y a-t-il des contrats de vente achetés avec ena sur la tuyauterie hpl s qui ne se présenteraient pas.
Sitara quelqu’un a mentionné quelque chose à propos de contrats où hpl transporte le gaz.
En son propre nom, ena le vend à un client à ce même endroit.
Faites des ententes comme cela se produirait s’ils se présenteraient à sitara.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je manquais je ne connais pas vraiment la façon dont certains.
De ces accords se produisent aujourd’hui, donc je suis très réceptif à n’importe quel.
Des suggestions d’idées vous aideront à vous offrir.
Merci à l’avance.