Sujet: mètres latéraux de sarco et de crow o connor.
Daren avez-vous eu l’occasion de regarder cela.
Aimee.
Transmis par aimee lannou hou ect le 05.09.2000.03:26.
Pm.
Aimee lannou 05.04.2000.03:26 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: fred boas hou ect ect.
Sujet: mètres latéraux de sarco et de crow o connor.
Daren peut vous mettre en place de nouvelles offres pour les compteurs 6757 et 5192.
Compteur 6757 crow o connor contrepartie duke energy trading.
Contrat de mois contrat de mois.
99 juin ena 201.87426.
99 juillet hpl 215.95072.
Aug 99 hpl 215.102775.
Sept 99 hpl 215.110502.
Compteur 5192 sarco latéral.
Aucun accord n’a jamais été établi pour le compteur 5192 pour duke energy trading.
Il y a des flux pour mai et novembre 99.
Veuillez me faire savoir si vous avez mis en place de nouvelles offres pour ces compteurs.
Merci.
Aimee.
Transmis par aimee lannou hou ect le 05.04.2000.03:17.
Pm.
Fred boas.
05.04.2000.12:08 h.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc: robert e lloyd hou ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Sujet: mètres latéraux de sarco et de crow o connor.
Aimee:
Le compteur crow o connor 6757 dispose de son gaz destiné à des étrangers.
Avril et mai 1999 et duke ont lancé des appels aux colonies pour leur demander.
Argent j’aurai besoin de mettre en place des arrangements comptables pour ce compteur.
Ces mois-ci, veuillez me fournir le bon contrat de transport et.
Accord valide pour cette transaction.
De plus, le compteur latéral sarco 5192 dispose de son gaz destiné aux étrangers.
Gaz pour mai et juillet 1999 et duke ont appelé des colonies à demander.
Leur argent j’aurai besoin de mettre en place des arrangements comptables pour ce compteur.
Pour ces mois, veuillez me fournir le bon contrat de transport et.
Accord valide pour cette transaction.
J’aimerais que cela soit fait par asap puisque le client appelle des règlements.
Et nous commençons à fermer la semaine prochaine.
Merci.
Fred.