Sujet: enron mid-2000 processus de gestion du rendement.
Enron s mi-2000 le processus de gestion du rendement a commencé au cours de cette période.
Processus vous devrez choisir les évaluateurs suggérés qui peuvent fournir.
Rétroaction liée au rendement vous et vous pouvez également être priés de vous fournir.
Rétroaction sur les collègues que vous devrez faire en accédant à l’information.
Système de gestion du rendement pep à l’adresse suivante: pep enron com.
Toute question doit être adressée au bureau d’aide du pep à l’adresse suivante:
Nombre:
Dans l’u s: 1.713.853.4777 option 4.
En europe: 44.207.783.4040 option 4.
Au canada: 1.403.974.6724 employés canadiens seulement.
Ou envoyer vos questions à: perfmgmt enron com.
Pour vous connecter à pep entrer votre identifiant utilisateur et votre mot de passe fournis ci-dessous.
Une fois que vous avez connecté sur vous, vous serez immédiatement incité à changer à un.
Mot de passe sécurisé.
Votre mot de passe d’identification d’utilisateur est:
Identifiant l’utilisateur: jfarmerl 947.
Mot de passe: bienvenue.