Sujet: dates limites 2000 réunion des clients.
Daren.
Ci-dessous, j’ai joint les renseignements que j’ai initialement envoyés à l’adresse suivante:
Gestionnaires.
Si vous me demanderez de me faire parvenir votre désignation de voyage du client et de l’employé.
De même que.
Leurs adresses dès que possible je l’apprécierais vraiment.
Encore une fois, je suis désolé pour l’erreur de ne pas vous inclure dans ce courriel i.
Assurez-vous que ce ne sera pas.
Se reproduire et me faire savoir s’il y a quelque chose que je peux faire pour aider.
Vous.
Heather.
Transmis par heather choate hou ect le 05.17.2000.
04 h 30.
Heather choate.
04.19.2000.10:29 heures.
À: randall l gay hou ect ect katherine l kelly hou ect ect edward.
Terry hou ect ect tricia bowen hou ect ect victor lamadrid hou ect ect ect.
Suzanne christiansen hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Cc: george smith hou ect ect chantel villanueva hou ect ect robert.
Superty hou ect ect ect reyna cabrera hou ect ect cora.
Pendergrass corp enron enron maria garza hou ect ect sabrae.
Zajac hou ect ect ect.
Sujet: dates limites 2000 réunion des clients.
La planification a commencé pour notre réunion d’appréciation de la clientèle de 2000.
Voyage de l’année s.
A été prévu au doncesar à st pete s beach fl.
Www doncesar com.
Le 7.9 juillet et août 4.6 nous allons profiter du soleil avec une luau.
Thème ceci.
Année.
Nos activités comprendront la pêche au golf et les avertisseurs parasitaires.
Spa nous sommes.
En cherchant également quelques autres, je vous notifierai toutes les mises à jour.
Remarque: cette année, notre client s sera responsable de son propre tarif aérien.
Leur.
Transport à partir de l’aéroport.
Nos échéances sont les suivantes:
Mai 8.2000 liste des invités à venir.
Ce processus devrait comprendre un appel téléphonique avant la main.
Déterminez l’intérêt des clients afin que nous puissions accélérer.
Processus d’invitation.
Mai 15.2000 invitation générique envoyer un courrier à partir de juillet et août voyage à la clientèle.
Juin 1.2000 liste des employés par voyage dû.
Juin 16.2000 employé client rsvp s et sélections d’activités en souffrance.
Vous trouverez ci-dessous une feuille de calcul que j’utiliserai pour consolider tous les éléments.
Notre information si vous voulez l’utiliser aussi.
Liste des invités xls.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions ou des idées qui se posent nous accueillons.
Toute rétroaction.
Merci.
Heather choate x 33278.