Sujet: la nouvelle compagnie d’électricité.
La nouvelle compagnie d’électricité est la première entreprise résidentielle et petite entreprise nationale.
Fournisseur de services énergétiques en déréglementation.
Les marchés ont été lancés aujourd’hui avec des investisseurs stratégiques et des partenaires, y compris des investisseurs stratégiques.
Enron ibm et amérique en ligne.
H eugene lockhart a été nommé président et chef de la direction.
La compagnie qu’il était auparavant président.
De at t consumer services and chief marketing officer of at t ainsi que de at t.
Président de banque america s global retail.
La banque et le président et chef de la direction de mastercard international lockhart se joignent.
Par un certain nombre de cadres de haut niveau de la part de.
Les secteurs des télécommunications et des services financiers ainsi que plusieurs.
Anciens cadres de l’enron spécialisés dans l’énergie.
Prix des produits de base gestion des risques de commercialisation gestion des risques et réglementation gouvernementale.
Affaires.
Les anciens employés de l’enron comprennent jim badum, ancien directeur général de l’enron.
Services de consommation à ees john henderson.
Ancien vice-président de la gestion des risques de détail pour ees dave eichinger.
Ancien vice-président du développement des entreprises.
Pour enron corp et kathleen magruder, ancien vice-président du gouvernement.
Affaires pour enron corp lou pai président et.
Le pdg pour ees servira de président non exécutif de la nouvelle compagnie d" électricité.
Enron offrira à la nouvelle compagnie d" électricité le risque de prix des produits énergétiques.
Gestion et gouvernement.
Affaires réglementaires ken lay est cité dans le communiqué de presse que nous avons étudié.
Le marché résidentiel et des petites entreprises.
Pendant plusieurs années et croyez que c’est la meilleure façon de fournir de la valeur à.
Ces clients en aidant à la mise en place.
Une entreprise indépendante enron peut tirer parti de ses compétences de base.
Gestion de l’énergie et des risques tout en maintenant.
En partenariat avec d’autres chefs de file de l’industrie pour donner à la nouvelle compagnie d’électricité.
Profondeur extraordinaire et immédiate.
Capacité ken servira également au conseil d’administration.
La nouvelle compagnie d" électricité doit d’abord fournir des services dans.
Pennsylvanie et new jersey dans la seconde moitié.
En 2000, la société sera basée à greenwich connecticut avec.
Certaines opérations à houston.
Pour de plus amples renseignements, veuillez consulter leur site web à l’adresse suivante:
Http://www newpowercompany com.