Sujet: examen du rendement mi-année.
Pour ceux d’entre vous qui ont essayé d’accéder au système pep ce matin.
Ou aujourd’hui arrêtez d’essayer il y a encore des problèmes avec le système et c’est.
Il est peu probable que vous soyez bale d’entrer ou de soumettre vos évaluateurs.
Avec succès.
Au lieu de cela, veuillez soumettre votre liste d’évaluateurs à brenda via e-mail qu’elle enverra.
Faites tout changement nécessaire et les transmettez au service d’aide pep qu’ils ont.
Sera ensuite responsable de l’entrée manuelle de vos évaluateurs.
Si vous avez des questions, veuillez appeler.
Thanx.
Yvette.
X 3.5953.
Expédié par yvette g connevey corp enron on.
05.18.2000.02:27 heures.
De: brenda f herod ect 05.15.2000.12:41 pm.
À: eric bass hou ect ect michael walters hou ect ect david.
L’ect de baumbach hou ect bryan hull hou ect ect o neal d winfree hou ect ect ect.
Yvette g connevey corp enron enron lisa csikos hou ect ect daren j.
Fermier hou ect ect mary m smith hou ect ect rita wynne hou ect ect steve.
Venturatos hou ect ect pat clynes corp enron enron michael eiben hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: examen du rendement mi-année.
C’est ce moment de l’année encore plus tôt cette année que l’année dernière.
S’il vous plaît entrer dans le système pep quand il devient disponible et sélectionnez à.
Au moins cinq évaluateurs de rétroaction la rétroaction est destinée à refléter.
Interaction à l’échelle de l’organisation pour les dirigeants et les gestionnaires;
Les directeurs s’assurent que vous incluez au moins un rapport direct.
Les évaluateurs que vous sélectionnez devraient être des employés que vous avez fréquemment employés.
Depuis 1.100 et qui peut apporter des commentaires constructifs à votre sujet.
Performance rien ne vous empêche de choisir plus de 5 évaluateurs i.
Je les réviserai et si je pense qu’il y a d’autres qui devraient être ajoutés, je vais.
Assurez-vous que le système devient bientôt disponible, veuillez remplir votre formulaire.
Processus de sélection par cob mardi 5.16.00 je souhaite approuver ces asap ainsi.
Il est essentiel que nous puissions obtenir notre demande rapidement.
La prochaine chose que j’aurai besoin est une liste de vos réalisations pour 2000 i.
Je vous serais obligé de le faire par courrier électronique au plus tard le lundi 6 juin 5.10:00 une fois encore.
Le calendrier est essentiel au processus et n’est pas négociable.
Bien que nous ayons réorganisé le groupe de risque à partir de 5.100 je serai encore.
Effectuez les examens de performance mike steve sera responsable de votre rendement.
Examen.
Laissez-moi savoir si vous avez des questions ou des préoccupations merci de soutenir.
Processus et échéancier.