Objet: réglages entex pour 5.00.
J’ai passé en revue les actualités entex et ajusté le facteur entex de contrôle du gaz pour.
Le mois de mai que j’ai constaté que les estimations de entex ont été surestimées par.
Environ 10.0 mmcf jour.
Romeo:
Vous vous assurerez-vous que les estimations figurant dans les pop sont corrigées pour refléter.
Les nouveaux volumes cela devrait aider à réduire certains de l’ua 4 qui daren et pat.
Essaie de localiser.
Le fichier ci-joint a les changements qui doivent être apportés, veuillez laisser tout le monde.
Sur cette liste de diffusion, sachez que les changements ont été apportés.
Si vous avez des questions, veuillez m’appeler à 36449.
Merci.
Gary h.