Sujet: invitation à la réunion des clients.
Bonne après-midi tout.
J’ai joint l’invitation à notre 8e réunion annuelle des clients d’enron.
Se tenir au don ce sar à st pete s beach fl.
S’il vous plaît n’hésitez pas à télécopier ou à envoyer un courriel à vos clients comme vous le voyez nécessaire.
Mais veuillez utiliser les formulaires rsvp pour le voyage qu’ils seront.
Assister en juillet ou août l’engagement d’invitation est générique et.
Doit être utilisé pour les deux formulaires rsvp.
L’invitation originale sera envoyée par la poste ce soir avec.
Une date de déclaration demandée du 8 juin 2000.
Si vous avez des questions ou avez besoin d’aide, veuillez m’appeler à:
X 33278.
Merci.
Heather choate.