Objet: avec la soumission préalable, comment devrais-je gérer ces qui seront responsables.
June info also who on the trade floor will be the devon contact bob.
Superty m’a demandé d" être la personne de point au début afin qu’il ait peut-être un autre.
Personne à l’esprit ed terry ou kathy kelly contacts secondaires qu’il ferait.
Aimez le manipuler en plus de quelqu’un sur le bureau de texas de cette façon qu’il pouvait libre.
Notre groupe à partir de cette tâche partie de la raison pour laquelle je le traitais était parce que.
Je voulais m’assurer que rien n’affecte les glissements du texas à travers les fissures.
Surtout au début, veuillez aviser.
Ami.