Objet: re: pg e texas contract 5098.695 pour 2.00.
Cette question n’a pas encore été réglée et elle est en train de mettre en œuvre le pg e.
Contrat 5095.037 hplc contrat de transport ta 99.027 plusieurs contrats.
Rapport interconnect et cause des problèmes de paiement pour katherine herrera.
Panenergy marketing j’ai envoyé plusieurs e-mails téléchargés le quotidien s et gauche.
Messages vocaux mais n’ont reçu aucune mise à jour de ce numéro.
Transmis par sherlyn schumack hou ect le 05.22.2000.
09:27 h.
Stacey neuweiler 03.22.2000.12:43 heures.
À: sherlyn schumack hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: pg e texas contract 5098.695 pour 2.00.
Sherlyn.
Je me penche sur cette question avec lorraine pour comprendre ceci que nous n’avons pas nominé.
Ceci pour les jours que vous citez, mais lorraine dit qu’elle a coulé ce gaz.
Même si j’ai coupé le volume, je vous le ferai savoir quand cela est résolu.
Merci.