Sujet: liste unifiée de suivi de l’amélioration pour ena en amont.
Saluez tout le monde.
Voir ci-joint une liste des améliorations documentées qui concernent ena.
En amont, ce que nous avons besoin de faire ensuite, c’est de développer un impact pour chacun qui.
Donne une estimation du nombre d’heures sauvegardées pour chaque article veuillez fournir.
Ces économies où votre nom est inscrit si vous n’avez pas déjà fait cela.
La vision et le but de cette liste sont de fournir à holland davis un consultant.
Et la haute direction avec les renseignements nécessaires pour déterminer l’étendue.
Parmi les ressources de ti qui seraient nécessaires pour améliorer l’uniformisation, j’aurai besoin de vos ressources.
Réponses de la cob 31 mai st.
Merci mve.