Sujet: 24 x 5 produits.
Veuillez lire l’annexe ci-jointe et s’assurer que les programmeurs comprennent cette nouvelle.
Produit ce produit sera disponible à tous les points de livraison physiques.
Au sein de l’eol que le bureau de texas traite actuellement merci.
Transmis par brenda f herod hou ect le 05.23.2000.
11:33 am.
Enron north america corp.
De: eric bass 05.23.2000.11:26 am.
À: david baumbach hou ect ect o neal d winfree hou ect ect michael.
Walters hou ect ect bryan hull hou ect ect ect jeff a crook hou ect ect ami.
Chokshi corp enron enron enron.
Cc: steve venturatos hou ect ect ect brenda f herod hou ect ect ect.
Sujet: 24 x 5 produits.
Nous allons mettre au point un nouveau produit sur eol à partir de cette bière.
Ce produit ne sera livré physiquement que les jours de semaine sans week-end.
Livraison actuellement le pont eol sitara ne peut pas gérer ce type de.
Logique de sorte que ces transactions devront être entrées manuellement.
Laissez-moi savoir si vous avez d’autres questions.
Eric.
Expédié par eric bass hou ect le 05.23.2000.11:23 h.

Dale neuner 05.23.2000.10:26 am.
À: david forster corp enron enron sheri thomas hou ect ect jennifer.
Deboisblanc denny hou ect ect jason althaus corp enron enron jason.
Althaus corp enron enron melba lozano hou ect ect.
Cc: eric bass hou ect ect ect.
Sujet: 24 x 5 produits.
Nous éliminons l’utilisation du produit gazier de 24 x 5 nat commençant demain.
24 mai.
Le produit est un mois long produit de gaz de nat physique négocié hors du texas.
Bureau il sera identifié comme suit:
American gas phy exxon katy wkd juno 0 mm.
Ce produit est différent des produits habituels négociés sur le bureau de texas dans.
Que la description du produit a une.
Indicateur de wkd qui indique que le produit ne déplace que du gaz par jour.
C’est un lundi mardi mercredi.
Jeudi ou vendredi.
Ces produits ne passeront pas vers sitara risk personnel devra être.
Diligence pour identifier ces produits à partir de ces produits.
Sur les renseignements contenus dans la description du produit pour s’assurer que les produits sont.
Entré correctement à sitara probablement correctement.
Dépliants des métiers du vendredi lundi et des jours de début du mois correspondant.
Et ou mois jours de fin de mois.
Nous comprenons l’impact potentiel d’avoir à entrer manuellement ces données.
Transactions et ont demandé les transactions appropriées.
Personnel des systèmes pour examiner les liens entre eol et sitara et examiner.
Capacité de construction de ponts dans la.
Provisoirement, nous prévoyons que le volume commercial de ces produits sera faible.
Et demandera une hiérarchisation plus élevée de la.
Passerelle en cas d’augmentation des volumes.
Dale.
3.9746.