Sujet: 24 x 5 produits.
S’il vous plaît veiller à ce que cela soit clairement compris par les programmeurs.
Transmis par brenda f herod hou ect le 05.23.2000.
09 h 52.
De: jennifer deboisblanc denny.
05.23.2000.05:11 heures.
À: steve venturatos hou ect ect david baumbach hou ect ect o neal d.
Winfree hou ect ect michael walters hou ect ect bryan hull hou ect ect ect.
Jeff a crook hou ect ect ect julie meyers hou ect ect ami.
Chokshi corp enron enron enron.
Cc: torrey moyer hou ect ect tara sweitzer hou ect ect brenda f.
Herod hou ect ect sheri thomas hou ect ect imelda frayre hou ect ect scott.
Mills hou ect ect ect.
Sujet: 24 x 5 produits.
Eric bass texas desk trader a demandé le produit suivant décrit ci-dessous.
Être échangés sur enrononline ce produit ne passera pas à sitara et sera.
Doivent être mis manuellement en place.
La raison pour laquelle il ne passera pas le pont est parce qu’il peut avoir plusieurs fois.
Stripes de dates de fin de début au lieu d’une date de fin de début actuellement.
Enrononline peut.
Envoyez seulement une date de fin de démarrage par transaction, donc elle échouera dans le pont.
Moniteur et devra être entré manuellement dans sitara par la suite.
Débarrassé du moniteur.
Étant donné que ces transactions pourraient se produire le lendemain, il est impératif que ces transactions soient effectuées.
Les transactions entrent à sitara dès que possible, veuillez lire la totalité.
Description ci-dessous ce produit ressemble à un mois de longue durée mais exclut.
Fin de semaine le wkd est court pour les jours de semaine.
Nous ne prévoyons pas un grand volume de ces transactions, mais nous devons être.
Prêts à réagir rapidement quand ils font pour l’avenir nous regardons.
L’avantage économique d’enrononline ayant la capacité d’envoyer plusieurs fois.
Dates pour ces types de produits.
Si vous avez des questions, veuillez me contacter à 3.5824.
Merci.
Transmis par jennifer deboisblanc denny hou ect on.
05.23.2000.02:05 h.
Dale neuner 05.23.2000.10:26 am.
À: david forster corp enron enron sheri thomas hou ect ect jennifer.
Deboisblanc denny hou ect ect jason althaus corp enron enron jason.
Althaus corp enron enron melba lozano hou ect ect.
Cc: eric bass hou ect ect ect.
Sujet: 24 x 5 produits.
Nous éliminons l’utilisation du produit gazier de 24 x 5 nat commençant demain.
24 mai.
Le produit est un mois long produit de gaz de nat physique négocié hors du texas.
Bureau il sera identifié comme suit:
American gas phy exxon katy wkd juno 0 mm.
Ce produit est différent des produits habituels négociés sur le bureau de texas dans.
Que la description du produit a une.
Indicateur de wkd qui indique que le produit ne déplace que du gaz par jour.
C’est un lundi mardi mercredi.
Jeudi ou vendredi.
Ces produits ne passeront pas vers sitara risk personnel devra être.
Diligence pour identifier ces produits à partir de ces produits.
Sur les renseignements contenus dans la description du produit pour s’assurer que les produits sont.
Entré correctement à sitara probablement correctement.
Dépliants des métiers du vendredi lundi et des jours de début du mois correspondant.
Et ou mois jours de fin de mois.
Nous comprenons l’impact potentiel d’avoir à entrer manuellement ces données.
Transactions et ont demandé les transactions appropriées.
Personnel des systèmes pour examiner les liens entre eol et sitara et examiner.
Capacité de construction de ponts dans la.
Provisoirement, nous prévoyons que le volume commercial de ces produits sera faible.
Et demandera une hiérarchisation plus élevée de la.
Passerelle en cas d’augmentation des volumes.
Dale.
3.9746.