Sujet: juin billets d’utilisation des transports.
Les billets sont terminés j’ai mis à jour la plupart des billets de tiers.
À l’exception de l’oasis à l’ouest de la lea des prairies et de l’oasis à l’est des prairies.
Lea i saw several may tickets with this path and want to conserve.
Billets j’ai mis en place un billet pour ce sentier veuillez me faire savoir si vous avez.
Toute question dave une fois que les volumes sont attachés à ces billets je ferais.
Vous aimez exécuter un rapport de rajustement de base par tuyau pour double vérifier le bureau.
Tarifs merci.
Transmis par heidi withers hou ect le 05.25.2000.08:32.
I am.
Enron north america corp.
De: heidi withers 05.24.2000.06:27 h.
À: david baumbach hou ect ect pat clynes corp enron enron daren j.
Agriculteur hou ect ect ect.
Cc: mary m smith hou ect ect.
Sujet: juin billets d’utilisation des transports.
J’ai mis à jour les billets d’utilisation des transports de juin aujourd’hui par hpl et je serai.
Pour finir ces billets demain, les tarifs ont été mis à jour afin de tenir compte des tarifs actuels.
Taux de matrice et tous les taux de baseload que je connais à ce moment-là je n’ai pas.
Cependant, il a reçu des tarifs de transport de tiers afin que si vous connaissez n’importe quel veuillez laisser.
Je sais aussi que j’ai effacé quelques volumes sur certains billets pour juin ainsi.
Vos programmeurs devront mettre à jour les volumes, car ils les connaissent la règle du pouce.
C" était que si je devais ajouter un mois, j’ai rafraîchis le taux mais j’ai laissé le volume au.
Zéro si les mois étaient déjà sur le billet alors j’ai rafraîchis le taux.
Et a laissé le volume comme c’est.
Je vous conseille que vos programmeurs vérifient les volumes de tous les tuyaux afin de vous assurer.
Ils se reflètent correctement dans le gestionnaire de poste, veuillez me faire savoir si vous êtes.
Avez-vous des questions toutes les conduites seront mises à jour demain matin.
Heidi.