Sujet: enquête sur les heures de mai.
Vous trouverez ci-joint le relevé des heures et les instructions pour le mois de mai.
2000.
J’envoie cette fois le sondage pour me présenter.
Pour ceux d’entre vous, je n’ai pas encore rencontré je suis demandé de prendre un rouleau direct.
Dans l’élaboration et la mise en œuvre plus poussées du modèle de prix d’exploitation fka.
Modèle de coûts de transaction dans le passé j’ai dirigé la mise en œuvre.
Plusieurs systèmes de tarification fondés sur les coûts d’activité semblables à ceux de l’activité.
Modèle de prix d’exploitation opm au cours des deux dernières semaines mon.
Les observations du modèle m’ont amené à se préoccuper de la qualité.
Données utilisées dans le modèle il faudra faire des efforts tant pour vous que pour l’équipe de l’opm.
Atteindre un niveau satisfaisant de qualité des données ce processus peut commencer avec.
Ces mois-ci, efforts de collecte de données veuillez accorder une attention particulière à cette question.
Mois à mesure que le barreau est élevé par la gestion des opérations énergétiques pour.
Qualité et rapidité des données.
En terminant l’enquête, prenez ce temps pour passer en revue les chiffres du mois dernier.
Veuillez retourner ces enquêtes à shari mao à la fin du jour vendredi 2 juin.
Veuillez prendre note des changements suivants:
Le nat gas rc s verra maintenant la validation des ententes et le taux de transport.
Activités par conséquent, ces enquêtes seront nettement plus longues, mais elles ne seront pas.
Prenez nécessairement plus de temps.
Si le sondage ne contient pas une activité que votre équipe consacre du temps.
Veuillez ne pas inscrire d’activités dans le sondage contact jennifer réside à l’adresse suivante:
35971 pour discuter de la marche à suivre.
Si vous avez des questions relatives au modèle ou à la présente enquête ou si vous n’êtes pas en mesure de le faire.
Pour répondre à la date d’échéance du sondage, veuillez appeler jennifer réside à 35971 shari is.
En vacances cette semaine.