Sujet: uniformiser le calendrier de fermeture.
Voici notre calendrier proche pour ce mois à venir, veuillez vous tenir à jour.
N’oubliez pas les moments clés suivants.
Unifier au pont de sitara retour 1:45 p m mercredi 31 mai st toutes les erreurs doivent être.
Clair d’ici cette fois.
Projet de masse à 6 p m mercredi soir.
Le processus de comptabilité d’exercice commence jeudi juin lst à 6 m.
Si vous avez des changements à ce calendrier, assurez-vous que je suis contacté.
Dès que possible.
Merci.
Mechelle.
X 37278.