Objet: re: lubrizol bayport.
Gerald lofton ect.
06.01.2000.10:20 h.
À: pat clynes corp enron enron james mckay hou ect ect molly l.
Carriere hou ect ect charlie thompson gco enron enron enron.
Cc: steve hpl schneider hou ect ect ect.
Sujet: lubrizol bayport.
Mtr 1179.
Harris county tx.
Notre contrat d’approvisionnement en gaz avec lubrizol a expiré à compter du 1er mai 2000.
Lubrizol a commencé à acheter de tejas lubrizol a décidé de ne pas exécuter a.
Gardez-vous prêt à convenir avec hpl pour garder ce compteur en place par conséquent.
Veuillez prendre les mesures nécessaires pour classifier ce compteur comme inactif et.
Assurez-vous qu’aucun volume futur ne passe par ce compteur.
Charlie nous quitterons cette station pour le moment et essayons de récupérer.
Ce marché en trois ans veuillez avoir cette station verrouillée et sécurisée comme.
Dès que possible pour empêcher lubrizol de prendre des volumes non autorisés.
Si tejas ne peut pas livrer du gaz pour quelque raison que ce soit.
Merci gerald 39919.