Sujet: bammel pma s.
Ces échéanciers sont révisés pour jan mar apr 2000 et l’estimation.
Volumes prévus pour mai.
Les prix ont été révisés pour capturer le carburant pour le revenu de stockage général du texas.
Maintien en poste dans jan mar apr les volumes de carburant sont indiqués comme un achat à zéro.
Prix pour le livre de stockage.
Le mois d’avril a également des volumes réels ups en raison de l’échéancier réel des volumes réduits.
6 un autre rajustement a été effectué en avril pour mettre à jour l’installation cumulative.
Solde 4.295 mmbtu.
Merci.
Kenny.