Sujet: rétroaction sur le rendement.
Chacun d’entre vous a été choisi par un ou plusieurs de mes rapports directs pour fournir.
Rétroaction de mi-année je voulais juste vous exhorter à me fournir ceci asap as.
Ma réunion de prc ne sera pas 6.13 même si le système de rétroaction est ouvert à travers.
6.16 par conséquent, j’ai besoin de vos commentaires d’ici vendredi 6.9 pour que je puisse utiliser.
Fin de semaine pour se préparer bien que je préfère la rétroaction à travers.
Système si vous vous trouvez vous-même dans un pilier pour le temps veuillez me fournir.
Vos commentaires verbalement, soit par courriel voicemail, la marque privée, soit je le ferais.
Soyez heureux de vous rencontrer.
Je sais que nous recevons toutes plusieurs de ces demandes, mais je remercie sincèrement.
Commentaires constructifs merci à l’avance pour vos commentaires.