Sujet: enquête de mai sur les activités.
Daren.
Veuillez fournir le nombre d’offres de services aux producteurs pour le mois de mai.
Nouveaux vs existants.
Shari.
3.3859.
Expédié par shari mao hou ect le 06.06.2000.01:02 h.

James scribner enron.
05.30.2000.11:43 h.
À: bob klein hou ect ect bryce baxter hou ect ect carrie.
Hollome hou ect ect cheryl dudley hou ect ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect.
Faye ellis hou ect ect gordon heaney corp enron enron judy.
Barnes hou ect ect kathryn cordes hou ect ect kim s theriot hou ect ect ect.
Linda s bryan hou ect ect lisa csikos hou ect ect mary g.
Gosnell hou ect ect michael e moscoso hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron rita wynne hou ect ect d todd hall hou ect ect ect.
Irene flynn hou ect ect donna consemiu hou ect ect bill d hare hou ect ect.
Connie sutton hou ect ect dan houston corp enron enron michael.
Eiben hou ect ect.
Cc: lisa b cousino hou ect ect shari mao hou ect ect jennifer.
Résident hou ect ect elmo gore corp enron enron.
Sujet: enquête de mai sur les activités.
Vous trouverez ci-joint le sondage d’activité pour le mois de mai 2000.
J’envoie cette fois le sondage pour me présenter.
Pour ceux d’entre vous, je n’ai pas encore rencontré je suis demandé de prendre un rouleau direct.
Dans l’élaboration et la mise en œuvre plus poussées du modèle de prix d’exploitation fka.
Modèle de coûts de transaction dans le passé j’ai dirigé la mise en œuvre.
Plusieurs systèmes de tarification fondés sur les coûts d’activité semblables à ceux de l’activité.
Modèle de prix d’exploitation opm au cours des deux dernières semaines mon.
Les observations du modèle m’ont amené à se préoccuper de la qualité.
Données utilisées dans le modèle il faudra faire des efforts tant pour vous que pour l’équipe de l’opm.
Atteindre un niveau satisfaisant de qualité des données ce processus peut commencer avec.
Ces mois-ci, efforts de collecte de données veuillez accorder une attention particulière à cette question.
Mois à mesure que le barreau est élevé par la gestion des opérations énergétiques pour.
Qualité et rapidité des données.
Le sondage ci-joint fait passer vos coûts de vos activités au commerce.
Les équipes choisissent votre rcs et remplissez la quantité de conducteur pour.
Conducteur demandé pour le mois de mai veuillez remplir l’activité ci-jointe.
Sondage de conducteur avec les numéros de mai pour votre rc et retour à shari mao à la fin de.
Jour vendredi 2 juin.
Veuillez noter les mises à jour suivantes:
Pour nat gas sally beck est intéressé par la physique comme denoted comme ph dans.
Sondage vs financier tel que dénominé comme fi dans les numéros de sondage s’il vous plaît.
Fournir des statistiques en conséquence.
Si un conducteur n’a pas été mis à jour en fonction de votre demande, veuillez appeler ou envoyer un courriel.
Jennifer réside.
Si vous avez des suggestions ou des articles de mise à jour supplémentaires qui doivent être corrigés.
Veuillez appeler ou courriel jennifer réside.
Si votre groupe génère actuellement un rapport standard qui capture.
Données étudiées veuillez envoyer le rapport à jennifer résider cette volonté.
Éliminez votre besoin de remplir ce sondage tous les mois si vous voulez.
Nous collectons cette information auprès d’une personne au sein de votre équipe dès le début suivant.
Mois veuillez faire connaître jennifer.
Veuillez communiquer avec jennifer reside x 3.5971 avec des questions shari est en vacances.
Cette semaine ou si vous n’êtes pas en mesure de mener à bien l’enquête dans le cadre de l’enquête allouée.
Temps.