Sujet: enquête sur les heures de mai.
Si vous avez des gars remeber, je vous ai rappelé tout le mardi dernier 5.30 dans notre personnel.
Rendez-vous pour être à la recherche du message ci-joint de james re: 5.00.
Heures la date limite était vendredi 6.2 et malheureusement très peu d’entre vous.
Réponse je comprends combien vous êtes occupés et vous avez exprimé votre opinion.
Préoccupations au sujet du processus qui vous frappe, cependant, il y a des pressions.
À l’interne, fournir de l’information à la direction de la rs plus rapidement.
Nous avons besoin de faire notre part veuillez répondre à l’asap, mais pas plus tard le jeudi.
6.8 veuillez communiquer avec jennifer ou shari si vous avez des questions ou avez besoin de quelque chose.
Aide.
De plus, pour ceux d’entre vous qui participent à la bridgeline, nous serons.
Préparation d’une soumission pour nos services à l’avance au cours d’une discussion avec moi.
Trevor hier donc les conducteurs mai sont très critiques à cet égard.
Processus également.
Donc tout le monde s’il vous plaît obtenir vos informations dans asap je vous remercie de votre aide.
Transmis par brenda f herod hou ect le 06.07.2000.
03:26 heures.
James scribner enron.
05.30.2000.11:54 am.
A: brenda f herod hou ect ect diane h cook hou ect ect mary m.
Smith hou ect ect carolyn gilley hou ect ect connie sutton hou ect ect ect.
Kathryn cordes hou ect ect jefferson d sorenson hou ect ect michael e.
Moscoso hou ect ect william kelly hou ect ect bob klein hou ect ect rita.
Wynne hou ect ect kristin albrecht hou ect ect leslie reeves hou ect ect ect.
Donna greif hou ect ect john jacobsen hou ect ect scott pleus hou ect ect ect.
Mary g gosnell hou ect ect carrie hollome hou ect ect jeff.
Harbert hou ect ect ect d todd hall hou ect ect ect brent un prix hou ect ect ect.
Bryce baxter hou ect ect bill d hare hou ect ect cheryl d king hou ect ect ect.
Judy barnes hou ect ect tony harris hou ect ect jeffrey c.
Gossett hou ect ect mary solmonson hou ect ect michael eiben hou ect ect ect.
Pat clynes corp enron enron daren j agriculteur hou ect ect lisa.
Csikos hou ect ect irene flynn hou ect ect denae umbower hou ect ect ect.
Juanita marchand hou ect ect dale neuner hou ect ect sheri.
Thomas hou ect ect kim s theriot hou ect ect david oliver hou ect ect ect.
Eugenio perez hou ect ect david baumbach hou ect ect seua a.
Allen hou ect ect roy lipsett hou ect ect susan harrison hou ect ect ect dan.
Houston corp enron enron steve jackson hou ect ect daren j.
Agriculteur hou ect ect ect.
Cc: lisa b cousino hou ect ect shari mao hou ect ect jennifer.
Résident hou ect ect elmo gore corp enron enron.
Sujet: enquête sur les heures de mai.
Vous trouverez ci-joint le relevé des heures et les instructions pour le mois de mai.
2000.
J’envoie cette fois le sondage pour me présenter.
Pour ceux d’entre vous, je n’ai pas encore rencontré je suis demandé de prendre un rouleau direct.
Dans l’élaboration et la mise en œuvre plus poussées du modèle de prix d’exploitation fka.
Modèle de coûts de transaction dans le passé j’ai dirigé la mise en œuvre.
Plusieurs systèmes de tarification fondés sur les coûts d’activité semblables à ceux de l’activité.
Modèle de prix d’exploitation opm au cours des deux dernières semaines mon.
Les observations du modèle m’ont amené à se préoccuper de la qualité.
Données utilisées dans le modèle il faudra faire des efforts tant pour vous que pour l’équipe de l’opm.
Atteindre un niveau satisfaisant de qualité des données ce processus peut commencer avec.
Ces mois-ci, efforts de collecte de données veuillez accorder une attention particulière à cette question.
Mois à mesure que le barreau est élevé par la gestion des opérations énergétiques pour.
Qualité et rapidité des données.
En terminant l’enquête, prenez ce temps pour passer en revue les chiffres du mois dernier.
Veuillez retourner ces enquêtes à shari mao à la fin du jour vendredi 2 juin.
Veuillez prendre note des changements suivants:
Le nat gas rc s verra maintenant la validation des ententes et le taux de transport.
Activités par conséquent, ces enquêtes seront nettement plus longues, mais elles ne seront pas.
Prenez nécessairement plus de temps.
Si le sondage ne contient pas une activité que votre équipe consacre du temps.
Veuillez ne pas inscrire d’activités dans le sondage contact jennifer réside à l’adresse suivante:
35971 pour discuter de la marche à suivre.
Si vous avez des questions relatives au modèle ou à la présente enquête ou si vous n’êtes pas en mesure de le faire.
Pour répondre à la date d’échéance du sondage, veuillez appeler jennifer réside à 35971 shari is.
En vacances cette semaine.