Objet: factures d’eis pour mai.
Je voulais tout simplement faire connaître le message ci-dessous du point de vue financier.
Opérations lorsque vous évaluez vos rapports de rc pour mai, vous ne verrez aucun de ces rapports.
Il n’y avait pas non plus de frais enregistrés en avril, donc on se prépare à:
Voir quelques frais importants en juin pour 3 mois avril juin si vous avez des frais importants.
Questions veuillez m’appeler merci.
Lisa.
X 3.6343.
Transmis par lisa b cousino hou ect le 06.07.2000.
08:19 heures.
Holly heath enron.
06.07.2000.04:19 heures.
À: brian heinrich hou ect ect lisa b cousino hou ect ect ect.
Cc:
Objet: factures d’eis pour mai.
Fyi holly.
Expédié par holly heath corp enron le 06.07.2000.
04:19 heures.
De: keith simper ect 06.07.2000.02:25 h.
To: bus anal rptg spec hou.
Cc: bus anal rptg mgmt hou.
Objet: factures d’eis pour mai.
Société elle m’a informé que les factures d’eis pour avril et peut ne pas avoir de factures.
Ont été postés à msas ils sont en train de tenter de corriger.
Problème cependant, vous ne verrez pas vos frais dans msas ce mois par mois.
Corporate it ena consolidations est en contact avec corporate it pour s’assurer.
Que le problème sera corrigé par la fin de juin de l’entreprise.
Merci.
Keith simper.