Sujet: réalisations.
Désolé pour le retard ami.
1 tom a demandé un numéro historique pour entex la 2ème semaine sur le lieu de travail.
Réunion du matin il ne m’attendait pas à venir quoi que ce soit parce que j’avais.
Tout juste commencé personne n’a fourni de renseignements après le premier jour, donc je suis.
Décidé de le regarder et de le faire moi-même tom était très heureux.
2 tom a donné cette information à ed et il a demandé des données supplémentaires:
A environ cinq ranch granwood et printemps interconnectent.
J’ai coordonné avec brad blevins et je l’ai appliquée au fait que l’origine.
A été réservée pour nov, mais les points devaient encore être opérationnels brad et i.
Restez en contact étroit pour partager toutes les informations de entex interconnect.
B information sur le transport de la recherche.
Documenté pourquoi les volumes de transport de entex ont diminué de 6000 et utilisé des informations.
Vers la vérification.
C vérifier les prévisions météorologiques pour nov.
J’ai reçu des informations météo de mike roberts et j’ai développé quelques volumes.
Correspondait aux données historiques reliées à la moyenne de la prévision tom.
S la réponse a été c’est grand pourquoi personne n’a été en mesure de le faire.
Avant.
3 préparer et présenter l’information de entex lors des réunions du matin et des réunions prévisionnelles.
4 travailler avec le groupe de recherche météorologique pour mieux comprendre entex.
Tendances.
5 préparer la collecte de données entex, y compris:
Vols de midcon.
Comportement des prix.
Température et conditions météorologiques.
Vols hpl.
6 bien comprendre et appliquer les contrats entex:
Réaliser le besoin de vols quotidiens et mentor estival intern pour rassembler des données.
Base de données historiques plafonnement hivernal.
Écarts comptables reconnus qui nous ont sauvés 11.000.
Remanié les tablettes de suivi entex afin d’y intégrer une variété d’informations.
Y compris les volumes réservés météo et conditions contractuelles.
Partie de l" équipe de vérification.
7 gérées par la météo hedge swap et mettre en place.
Après avoir fait quelques travaux de fond, j’ai découvert que le groupe de recherche météorologique.
Ce n’était pas correct et leurs fichiers alimentaient des données erronées iah temps plutôt.
De hou time cette découverte a donné lieu à un gain sur 3.376.780.
8 gérer ces offres sur le bureau de texas.
Organisation et facilitation d’une réunion avec le bureau de retour afin d’examiner toutes les ententes de ce type.
Incorporé toutes ces informations avec enron systems.
Collectez entièrement toutes les données.
Liaison entre devon et enron tout le terrain commercial.
S’assurer que toutes les informations étaient exactes.
Loué par:
Joan quick vous êtes allé au-dessus et au-delà de l’appel de devoir.
Le camp howard quand je me suis entretenu avec les autres régions du texas était le seul.
Avait son information en ligne et organisée.
9 développer de bonnes relations avec entex.
10 faciliter la réunion mensuelle avec l" équipe transversale fonctionnelle entex pour résoudre le problème.
Les questions discutent des événements actuels et de garder tout le monde au courant.
11 tufco.
Comprendre et appliquer les obligations quotidiennes mensuelles et annuelles en matière de contrats.
Développer des relations avec txu.
Rendez-vous avec eux pour en savoir plus sur ses opérations.
12 formation croisée.
Position de mise en marche et meilleure compréhension des opérations de hpl.
Back up trading for craig.
Gérer les livres des entreprises économiques.
Après 3 semaines, on a préparé une fiche sommaire détaillée de la position et p l pour.
Commerçants que je soutiens compliqués par tom.