Objet: re: cp l.
Ok guys.
Celui-ci a été corrigé les volumes mesurés tirés à travers cela.
Matin les allocations sont corrigées avec la transaction 92399 du contrat 215.
Prendre le swing.
N’importe quoi d’autre que me faire savoir.
Chawkins.
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 06.08.2000.08:53 am.
À: charlotte hawkins hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: cp l.
Charlotte.
Veuillez vérifier que cp l retourne au premier juin darren m’a dit que c’est.
Répartition incorrecte et elle.
Cause une partie de notre problème de l’ua 4 pour le mois en cours veuillez vérifier cette situation.
Asap merci pat.