Sujet: panenergy marketing mars 2000 production.
Daren.
Avez-vous eu l’occasion de changer les prix dans le système?
Duke m’a appelé plusieurs fois qu’ils veulent finaliser nos accords de mars.
Je ne suis pas sûr de ce que je devrais leur dire.
Merci.
Transmis par katherine herrera corp enron on.
06.12.2000.01:24 heures.
Katherine herrera.
04.20.2000.08:31 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: panenergy marketing mars 2000 production.
Accord 157288.
Selon notre conversation hier après-midi, pls sépare le contrat de terme de centena.
De la vente sur place à sitara pour mars 2000 production.
Je dois également avoir le prix pour la remise du texas oriental a changé dans.
Sitara de l’indice hs 085 à l’indice hs 0825 ceci est prévu par le contrat.
Le prix pour ce point de relivraison.
Merci.
Katherine.
5.8643.