Sujet: uniformes de jeu.
Quelle équipe notre jeu cette semaine est à 6:00 laissez-moi savoir qui va être.
Là je supposerais que tout le monde va tout juste partir et revenir pour vous lancer.
Livres le jersey s sera fait et je les aurai pour vous qu’ils coûtent.
25.00 alors essayez-vous de porter l’encaisse chassée nos chemises sont noires avec des numéros rouges.
Tout le monde s’il vous plaît essayez et portez des shorts noirs de sorte que si nous jouons comme shit nous allons à.
Le moins regardez bien.
Bryan.