Sujet: spécialités de juin.
Spécialités estivales.
Golfeurs appréciés de kingwood cove.
A votre commodité, veuillez visiter ce qui suit:
Des sites en cours de développement pour votre avantage à l’avenir.
Http://abonnement 90027 membres listes clubcorp com ou.
Http://www ttimeonline com index html.

Jouer la paie.
3 jouer pour le prix de 2.
4 jouer pour le prix de 3.
Après 11 heures samedi dimanche jours fériés.
Offre valable avec achat de panier frais verts par joueur.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec les tarifs de rs jr ou d’autres offres expire 06.30.00.
Appelez maintenant pour réserver votre heure de tee 281.358.1155.
Choisissez le prix de votre partenaire.
Lundi au vendredi vendredi entre 10 h 2 h pas de vacances.
2 play pour 18 ea.
3 play pour 16 ea.
4 play pour 14 ea.
L’offre comprend le tarif vert du panier.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec les tournois de taux de sr jr ou d’autres offres expire 06.30.00.
Appelez maintenant pour réserver votre heure de tee 281.358.1155.
2 pour 1 spécial.
Deux jeu pour le prix d’un.
Avant 10 h après 2 h.
Lundi au vendredi vendredi pas de vacances.
Invitation de golf bon pour jusqu" à 4 joueurs.
L’offre comprend 1.2 panier frais verts.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec d’autres offres ou les tarifs de rs jr expire 06.30.00.
Appelez maintenant pour réserver votre temps de tee.
281.358.1155.
Cours de golf spécial.
Les leçons économisez 10.