Sujet: merci.
Juste une note pour vous dire à chacun que j’apprécie vos efforts aujourd’hui dans notre pays.
Longue réunion je pense que vous avez tous été très professionnel et vous avez tous demandé.
Les bonnes questions les unes des autres, je suis très fière du niveau.
Performance j’ai vu aujourd’hui et je pense que ce groupe a renforcé au cours du dernier.
Six mois, l’un de nos objectifs, les défis d’aujourd’hui étaient sains.
Et avec le mérite, je réalise qu’il s’agit d’un processus difficile, mais je vous remercie.
Patience de travailler à travers le processus je sais que chacun d’entre vous réalise.
Importance de notre construction une équipe forte comme nous ne sommes que aussi forte que notre.
Les gens que nous devons identifier les forces et les faiblesses pour aider.
L’employé devient plus fort enron est le meilleur et nous sommes obligés de construire.
Les meilleures équipes pour nous assurer que nous offrons les meilleurs services si nous le faisons.
Nous n’avons pas tous échoué.
Bon travail aujourd’hui encore une fois merci.