Sujet: cilco.
Selon notre conversation, les mois liés à la transaction de cilco avec ena texas.
Sont en mai 1999 sept. 1999.
Cependant, quand howard et moi avons parlé de corriger la répartition des pop.
Howard me dit que la vente de cilco est liée au transport 206.
Contrat dans pops si nous supprimons la vente b t ena tx et cilco et mettons.
Vente b t ena tx et le livre de stockage nous n’avons plus une vente à lier.
Transport me faire savoir ce que vous pensez parce que nous n’avons pas discuté de cela.
Merci.