Objet: offres de bureau à bureau.
Au milieu de juillet, sitara modifiera la logique sur le bureau aux offres de bureau pour post.
Le volume associé au vendeur de vente du côté de l’accord de sitara.
À l’heure actuelle, le volume sur le côté acheteur de la réception est affiché ceci.
Le changement sera mis en œuvre afin de coïncider avec la logique actuelle.
Utilisé dans sap ce changement devrait aider à éviter les déséquilibres interentreprises.
Veuillez noter que ce changement n’aura pour effet que les offres de bureau.
La logique des contrats d’utilisation des transports demeurera à mesure qu’elle est actuellement livrée.
Point vers des postes à la convention de sitara.
Si vous avez des questions, veuillez m’appeler à x 39222.
Chao.