Objet: re: fermé en 986315.
Fyi nous n’avons pas de contrats actifs derrière ce compteur il y avait un.
Contrat d’achat de réserves dédiées avec phoenix gas pipeline company.
Résiliation 7.31.99 il y avait aussi un marchand d’acheteur gtc lst avec.
Sordo collecting systems inc qui a expiré 8.199.
Si vous connaissez tout autre contrat que nous ne reflétons pas dans le monde entier.
Base de données sur les contrats veuillez me faire savoir autrement il n’y a aucune action.
Que mon groupe doit prendre en ce qui concerne cette fermeture.
Enron north america corp.
De: gary a hanks 06.15.2000.11:18 h.
À: cheryl dudley hou ect ect pat clynes corp enron enron daren j.
Fermier hou ect ect shawna flynn hou ect ect james mckay hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: fermé en 986315.
Compteur 0986315 shawnee spring common point a été fermé le 6.13.2000 en raison de la fermeture du point commun de printemps de shawnee.
Les tentatives répétées de la pumper pour sécher le gaz ont été répétées.
Échoué le compteur restera fermé jusqu’à ce que le point de déw soit à l’intérieur du pipeline.
Specs de qualité.
Gary h.
Transmis par gary a hanks hou ect le 06.15.2000.10:47.
I am.
De: sean j smith 06.14.2000.05:55 h.
À: gary a hanks hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: 986315.
J’ai reçu un appel de carl drachenberg avec hms à environ 1 h 45.
6.13.00 affirmant qu’il a tiré un bâton sur le compteur 986315 et qu’il était humide.
À 35 lb, j’ai demandé à gary hanks ce que nous voulons faire et il a dit avoir.
Carl avise le producteur et l’enferme dans j’ai avisé carl et il est entré.
Toucher le producteur et fermer le compresseur à environ 2h00.
6.13 et à ce moment-là, il n’y avait pas de carl de flux qui y était retourné à 8 heures.
Je suis sur 6.14 et j’ai fermé la valve et retiré le tableau il n’y avait pas de flux.
Après qu’ils ont fermé l’unité et qu’il s" écoule entre 500 et 300 mcf.
Le compteur est maintenant hors service.
Toute question que vous savez où trouver moi.