Sujet: curriculum vitae gloria smith.
Veuillez lire le curriculum vitae de gloria smith et me faire part de vos commentaires s’il y a lieu.
Vos besoins me font savoir si vous aimez l’entrevue avec elle, elle est à travers une.
Recruteur à 20 frais.
Toni.
Ses références indiquent les forces dans la région qu’enron a besoin.
Expériences qu’elle préfère l’environnement gazier ses qualifications sont les suivantes:
Masters in education bba accounting.
Expérience quotidienne du pipeline et de l’activité gazière fournissant des sorties nettes.
Régler les écarts de prix et de volume gestion du volume réglage des liquidités.
Sorties vérifiant les déséquilibres traitement des transportations factures.
Règlements et comptabilité des projets, selon les besoins.
Rapports financiers aide à la préparation du bilan de rapports de la sec.
Réconciliation et rapports de la commission ferc.
D’excellentes compétences interpersonnelles seront en mesure de communiquer efficacement avec eux.
Tous les niveaux de fournisseurs de gestion et de clients.
Recherche permanente, mais envisagera le projet à permanent.
Salaire actuel 45 k.
Smith gloria 062000 révisé doc.