Sujet: transition du devon.
À compter du 1er juillet, les avails beverly beaty seront les principales opérations d’enron s.
Contact pour devon production veuillez assembler toutes les informations et contacter.
Tout le personnel nécessaire pour faire en sorte que la transition soit aussi harmonieuse que possible.
Pour éliminer les courriels e inutiles, veuillez désigner un contact principal de chacun.
De vos comptoirs et un bureau central de secours west desk et texas desk qui peuvent.
Recevez et distribuez tous les changements de nom et renseignements opérationnels à votre adresse.
Comptoir s horaire approprié si vous avez des questions veuillez me faire savoir.
Merci.