Objet: re: hl p 6.00.
Aimee.
Êtes-vous à confirmer ces volumes avec hl p nous avons fait quelque chose de spécial.
Traite de green s bayou et le concessionnaire hl p a été appelé à découvrir.
Quels sont les volumes que je ne pense pas qu’il communique avec son programmeur est.
Que le cas, quoi qu’il en soit, nous devons nous mettre d’accord avec la hl p sur ce que les volumes ont déboursé.
Ces jours spéciaux et les mettre dans le système afin qu’ils puissent être facturés.
Correctement.
Aimee lannou 06.19.2000.02:18 h.
À: edward d gottlob hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Cc:
Sujet: hl p 6.00.
Ed quand vous avez une chance, j’aimerais passer cela avec vous.
Aimee.