Sujet: rapport sommaire du bureau.
Le rapport du cpr nommé sommaire du bureau est en cours d’examen pour un.
Mise à niveau j’ai été informé que ce rapport est utilisé pendant la semaine de soumission pour vérifier.
Positions sur un tuyau particulier pour une zone donnée si vous n’avez pas besoin.
Données supplémentaires ce rapport pourrait très facilement être ajouté au rapport.
Sélection dans la demande de déclaration de sitara si quelqu’un souhaite voir.
Plus de détails sur le rapport veuillez me faire savoir qu’il y a peut-être un.
Signalez qu’ils sont déjà en production qu’ils peuvent accéder.
Veuillez me faire savoir si le format actuel du rpc est suffisant dès que possible.
Possible.
Chao.