Sujet: changements organisationnels dans la gestion des risques.
Expédié par yvette g connevey corp enron on.
06.21.2000.08:42 h.
Chantel villanueva ect.
06.20.2000.04:51 heures.
À: kathryn cordes hou ect ect jennifer deboisblanc denny hou ect ect ect.
William kelly hou ect ect david oliver hou ect ect cathy de.
Torre hou ect ect ect brenda h fletcher hou ect ect mary theresa.
Franklin hou ect ect elizabeth l hernandez hou ect ect crystal.
Hyde hou ect ect alicia perkins hou ect ect kimat singla hou ect ect ect.
Jeanne wukasch corp enron enron melba a bowen hou ect ect jeff.
Royed corp enron enron sandy olitsky hou ect ect jeffrey c.
Gossett hou ect ect hillary mack corp enron enron gregory.
Mausser hou ect ect kimberly s olinger hou ect ect ect michelle.
Waldhauser corp enron enron chris walker hou ect ect rahmaan.
Mwongozi corp enron enron gabriel monroy hou ect ect robin.
Rodrigue hou ect ect ect dawn c kenne hou ect ect heather choate hou ect irena.
D hogan hou ect ect ect yvette g connevey corp enron enron bryce.
Baxter hou ect ect katherine l kelly hou ect ect susan.
Harrison hou ect ect steve jackson hou ect ect scott neal hou ect ect ect.
Brent un prix hou ect ect kimberly brown hou ect ect.
Cc:
Sujet: changements organisationnels dans la gestion des risques.
Les assistants s’adressent à vos groupes.
À compter d’août, david oliver quittera le risque du bureau est.
L" équipe de gestion jouera un rôle de chef de file en matière de risque au bureau enron london.
Kyle etter se joindra à l" équipe est en tant que nouveau chef de file et commencera.
Le passage à son nouveau rôle au cours des prochaines semaines.
Joignez-vous au bureau est pour féliciter david et kyle et souhaiter.
Ils sont bien au courant de leurs nouvelles possibilités.