Objet: re: hl p.
D lorsque vous obtenez une chance, j’aimerais passer en revue ce qui a été attribué.
Ces jours-là.
Objectif.
Daren j agriculteur.
06.21.2000.03:11 heures.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: hl p.
J’ai prolongé la transaction.
D.
Aimee lannou 06.21.2000.11:03 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: hl p.
Daren pat m’a donné une feuille de calcul montrant ce qui devrait être attribué à.
Greens bayou i check the deal ticket 286824 and it ends on 6.17 there.
Est encore deux jours supplémentaires qui doivent être relocalisés veuillez me faire savoir si.
Vous pouvez prolonger cette entente ou créer une nouvelle entente.
Merci.
A.