Sujet: voyage du client.
Le voyage du client de juillet est à droite autour du coin i m sure you will be.
Entendez plus de questions de vos clients à mesure que le jour arrive juste en cas.
Voici quelques conseils utiles.
Je suis aujourd’hui en train de rassembler une liste pour apporter une liste.
Vous clients juste une liste utile d’articles de vêtements sun skin care.
Des suggestions, etc. liste de liste qu’ils voudront peut-être forger un ordre du jour seront à venir.
Peu après cela, comme vous le savez tous, chacun de vos clients est responsable.
Pour se rendre en floride si pour quelque raison que ce soit vous avez un.
Client de haute maintenance qui fait vraiment avancer la question de nous aider.
Ils trouvent un vol nous aiderons à cibler certains vols qu’ils peuvent prendre ils vont.
Assurez-vous encore la responsabilité du tarif s’il vous plaît ne vous offrez pas gratuitement ce tarif.
La suggestion ne l’utilise qu’en cas d’urgence.
J’ai la liste de chacun de vos clients qui ont rsvp d si vous avez un.
Les clients qui vous craignent peuvent revenir s’il vous plaît me faire savoir qui ils sont ainsi.
Que je peux faire un plaisir que vous venez de venir vous avez des questions téléphone téléphoner.
Quelques jours avant le départ pour s’assurer qu’ils arrivent encore.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations faites-moi savoir.
Yvette.
X 3.5953.