Objet: re: carburant.
Selon mary sitara, elle ne peut pas la gérer ni calculer ni retenir.
Volume de la transaction en tant que carburant, mais pas en tant que partie du prix steve.
Dit que c’est un cauchemar pour le bureau de denver que vous pouvez prendre le devoir de faire.
Suivez-le tout au long des systèmes et retournez avec ed pour aller plus loin.
Discutez-moi d" être vraiment apprécié.
Michael eiben.
06.22.2000.01:09 heures.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc: lisa csikos hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect mary m.
Smith hou ect ect rita wynne hou ect ect steve venturatos hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron edward d gottlob hou ect ect.
Objet: re: carburant.
Nous devons discuter plus avant de ma préoccupation serait que comment savons-nous ce que nous savons?
Hpl devrait être conservé dans un compresseur ou une zone pour s’assurer que nous recoupons notre.
Le coût du carburant pourrait également affecter du carburant cause un déséquilibre contractuel, je pense.
Ces opérations de pipeline peuvent gérer l’échéancier du carburant de tiers.
Entretien, mais si nous conservons du carburant sur les transports ena, nous avons besoin de monter.
Avec un plan de nominer cela dans les opérations de marketing à houston pipeline.
À l’heure actuelle, ce processus n’est pas en place.
Enron north america corp.
De: brenda f herod 06.22.2000.12:35 h.
À: lisa csikos hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect mary m.
Smith hou ect ect rita wynne hou ect ect steve venturatos hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron michael eiben hou ect ect.
Cc: edward d gottlob hou ect ect.
Objet: re: carburant.
Quelle est la réponse que les systèmes et les processus peuvent gérer cela s’il vous plaît laisser.
Je connais asap merci.
Edward d gottlob.
06.22.2000.10:57 h.
À: bherod enron com.
Cc:
Sujet: carburant.
Brenda.
Comme vous savez que le carburant est un risque important l’une des choses que nous essayons de faire est d’obtenir.
L’expéditeur pour payer du carburant cela signifierait que nous achèterons du transport et.
Peut-être vendre du gaz avec un pourcentage de carburant dans le cadre du prix peut.
La planification des systèmes en aval, etc, gère cela.