Sujet: devon à compter du 1er juillet 2000.
Avec effet julyl 2000 je serai le nouveau point de contact d’enron north.
Amérique pour devon dans un effort pour.
Évitez de répéter les courriels électroniques à chaque programmeur sur chaque bureau que j’aimerais.
Présenter les révisions des volumes.
Ou toute autre information pertinente ne peut être communiquée qu’aux personnes qui en ont besoin.
Veuillez m’envoyer une liste des programmeurs.
Qui gère devon sur chacun de vos desserts et les tuyaux qu’ils planifient je vais.
Envoyer également une copie de tout changement à:
Une personne de point sur chaque bureau qui suivra les programmeurs pour faire.
Assurez-vous qu’ils effectuent des révisions appropriées.
Si vous avez des suggestions sur la façon de simplifier ce processus n’importe quel autre processus.
Veuillez me faire savoir.
Merci.
Bev beaty.
3.6357.