Sujet: note de ken seaman.
Bonjour.

Comment se trouve la famille et les multiples emplois.

Nous venons juste de revenir de l’omaha linda s 40e réunion lycée que je souhaite.
Quelqu’un m’expliquerait qui tous ces vieux gens étaient présents.

Mettre 1.85 un gaz de gallon dans cette bête de hers était sûr que j’ai du plaisir que je pourrais avoir besoin d’un.
Travail à temps partiel si cela continue longtemps juste kidding vous avez probablement.
Assez pour faire face au droit.

Jennifer a décidé de se rendre à l" école de droit à baylor, elle et linda.
Ils vont à waco vendredi pour finaliser un appartement.
Chris gère le magasin i 10 texas land cattle store le maintient très occupé.
Ne peut même pas envoyer un e-mail comme quelqu’un d’autre que je sais juste kidding.

Nous recherchons des biens sur une demande de lake linda s comme il y a.
Quelque chose de semblable à ce que nous avons laissé au texas, nous allons probablement tomber dans cette maison.

Très calme ici toutes les choses considérées.

Mettez-moi une ligne ou appelez-moi quand vous avez un certain temps ou si vous êtes.
Vraiment libre nous pourrions vraiment planifier un déjeuner le prix du gaz naturel devrait.
Aidez tom à ne pas vous gêner trop.

Ken.