Objet: estimation de la production de juillet.
Daren.
Fyi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 06.22.2000.11:42.
I am.
Vance l taylor.
06.21.2000.04:07 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: melissa graves hou ect ect ect.
Objet: estimation de la production de juillet.
Bob bob.
Veuillez consulter le fichier ci-joint qui évalue la production de puits pour le mois.
Juillet veuillez vous aviser que c’est une estimation préliminaire à ce jour.
Nous n’avons reçu que deux noms pour juillet je vous actualiserai avec n’importe quel.
Révisions au fur et à mesure qu’elles se produisent.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.