Objet: re: nouveau produit eol.
Le groupe gazier du texas va certainement sortir d’un produit super peak 5 x 8.
Pour la livraison de gaz de 1300 à 2100 cdt si nous décidons de rouler un autre.
Produit probablement un pic de 5 xl 2.900 à 2100 cdt nous vous informerons.
Quelque temps aujourd’hui.
Nous vous relèverons les prix lundi.
Dale neuner 06.23.2000.09:43 am.
À: steve venturatos hou ect ect melba lozano hou ect ect sheri.
Thomas hou ect ect robert b cass hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: nouveau produit eol.
Steve.
Une question qui se pose immédiatement à l’esprit est les termes généraux et.
Conditions capacité de gérer les nominations intra-jours cela peut nécessiter une nouvelle.
Type de produit et gtc.
Est-ce que nous négocions actuellement ce produit otc ou est ce produit sans précédent?
Dale.
À: dale neuner hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: nouveau produit eol.
Transmis par melba lozano hou ect le 06.23.2000.09:30.
I am.
Enron north america corp.
De: steve venturatos 06.23.2000.09:29 h.
À: sheri thomas hou ect ect melba lozano hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: nouveau produit eol.
Nous mettons au point des plans pour la mise en place d’un nouveau produit gazier d’ici juillet.
Le produit s serait un produit horaire soit 5 x 8 ou 5 xl 2 ou 5 xl 6.
Même si nous n’avons pas décidé quel produit à présenter je pensais que je ferais.
Donnez-vous une tête pour vous garder dans la boucle.