Sujet: juillet 2000 première du mois disponibilités.
Hey guys.
Vous pouvez ou peut-être ne pas être au courant, mais je suis en train de coordonner les changements avec.
Devon de ami à compter de 7.12000 voici.
Sont les premiers numéros préliminaires de devon que je enverrai de l’information pour.
La lst pour vous tous, mais les changements ne vont qu’aller.
Les tuyaux ont touché si vous avez des suggestions quant à la façon dont cela peut être.
Manipulé smoother j’aimerais vous entendre aussi.
Si quelqu’un d’autre a besoin de ces volumes, veuillez me faire savoir.
Merci pour votre aide.
Beverly beaty.
3.6357.
Transmis par beverly beaty hou ect le 06.26.2000.09:21.
I am.
Enron capital trade resources corp.
De: steve holmes.
06.22.2000.08:07 h.
Pour:
Cc:
Sujet: juillet 2000 première du mois disponibilités.
Les volumes ci-joints sont disponibles pour la vente au nom de devon s pour le mois de.
Juillet 2000 j’ai fait une note à la suite des volumes et des rpc estimés.
Et fournira les volumes finaux dès que ceux-ci seront disponibles.
Veuillez me faire part de toutes questions que vous avez posées.
Merci.
Steve holmes.
Devon energy corporation.
405.552.4665.
Steve holmes dvn com.
Enrondisponiso 700 xls.