Objet: objet: re: formation de ferc.
Veuillez consulter l’annexe ci-jointe.
Transmis par brenda f herod hou ect le 06.28.2000.
05 h 38.
Karry kendall.
06.28.2000.12:23 heures.
À: jim pond corp enron enron troy klussmann hou ect ect lisa.
Csikos hou ect ect rita wynne hou ect ect ect yvette miroballi hou ect ect ect.
Cc: jim coffey hou ect ect brenda f herod hou ect ect georgeanne.
Hodges hou ect ect ect.
Objet: objet: re: formation de ferc.
Duane et cindy ont besoin d’une liste des personnes qui ont besoin de cette formation.
Répondez directement à eux si les membres de vos commerces ont besoin d’assister s’il y a lieu.
Y a-t-il d’autres domaines que je n’ai pas pris en considération veuillez les faire savoir.
Merci.
Transmis par karry kendall hou ect le 06.28.2000.12:11.
Pm.
Enron north america corp.
De: duane fritz enron 06.28.2000.09:05 am.
À: karry kendall hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: re: formation de ferc.
La formation se concentrera sur le forage dans les numéros ferc du sap.
Le rôle de vision va être enseigné avec le système de production et réel.
Nombre.
Quels que soient les utilisateurs et les besoins d’obtenir ces chiffres pour les rapports externes, il faudra.
Cette formation.
Je vais programmer une séance de 4 heures pour chaque classe.
Si vous avez des questions, veuillez me faire savoir.
Duane.
Karry kendall ect.
06.27.2000.08:31 heures.
À: duane fritz corp enron enron enron.
Cc: jim coffey hou ect ect.
Sujet: formation du crf.
Ce qui sera couvert dans la formation.
Transmis par karry kendall hou ect le 06.27.2000.08:27.
Pm.
Cynthia morrow enron.
06.27.2000.03:49 h.
À: karry kendall hou ect ect jim coffey hou ect ect karen.
Gruesen hou ect ect ect.
Cc: duane fritz corp enron enron enron.
Sujet: formation du crf.
Transmis par cynthia morrow corp enron le 06.27.2000.
04 h 48.
De: duane fritz 06.27.2000.02:24 heures.
À: cynthia morrow corp enron enron.
Cc:
Sujet: formation du crf.
Cindy je dois obtenir une liste des gens qui vont avoir besoin de ferc.
Formation pour le groupe ena.
Gpg m’a envoyé une liste de personnes pour se former, mais rien n’a été prévu ou.
Confirmé.
J’aimerais programmer la formation pour la troisième semaine d’août après.
Fin juillet j’ai l’intention de former le rôle de vision.
À partir des données de production traduites par le module pour juillet si nous pouvons obtenir un.
Compte de tête puis je peux réserver provisoirement.
Les chambres et l" équipement pour la formation d’août.
Merci.
Duane.