Objet: république royalties 5.00.
Cette entente a été résiliée par nelson ferries.
Ami.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 06.28.2000.
10:42 am.
De: megan parker 06.28.2000.10:28 am.
À: ami chokshi corp enron enron o neal d winfree hou ect ect.
Cc:
Objet: république royalties 5.00.
La redevance de la république est l’une de mes transactions de ce genre qu’ils m’ont envoyé une facture pour mai.
2000 production, mais je ne vois pas un accord pour mai fait l’un ou l’autre d’entre vous savoir si.
Cette entente a été prolongée en vertu d’un nouveau numéro d’entente.
Megan.