Sujet: vacances.
Je vais aller en vacances la semaine du 3 juillet retour au bureau le 3 juillet.
10 th mon principal contact sera stella morris à ext 3319 mon bureau sera.
Split comme suit:
Stella nng blackmarlin on shore black marlin offshore amoco troisième.
Partie centana sur le stockage hors système eastrans.
Aimee carthage tufco met à jour bridge back.
Mark mccoy katy lonestar on offsystem.
Tom acton envoie des candidatures mops aux pop.
Veuillez le transmettre à d’autres membres de vos groupes merci.
Carlos.