Sujet: enronoptions votre programme d’option de stock.
C’est étonnant et pas encore surprenant combien enron a accompli dans.
Au cours des six premiers mois de cette année, vous continuez de faire en sorte que cela se produise nous reconnaissons.
Que vous travaillez dur chaque jour pour atteindre les objectifs opérationnels d’enron et nous sommes.
Je suis heureux que beaucoup d’entre vous aient partagé le succès financier de la compagnie.
Grâce aux options d’enron stock options.
Comme vous le savez peut-être, le programme actuel d’options pour les actions des employés est également connu sous le nom de programme.
Tous les programmes d’options d’actions des employés ou esop ont commencé en 1994 et ont fourni de la valeur.
Aux participants au cours de 2000 employés qui y ont participé.
Depuis sa création, le programme a réalisé une augmentation de 1.119 de la valeur.
Leurs options de stock en supposant un prix de stock de 70 sur la durée de la vie.
Programme.
Les options d’enron stock sont une partie précieuse de votre paquet de compensation totale.
Et un facteur contribuant à votre rendement et à enron s a continué.
Succès par conséquent le comité exécutif d’enron et la rémunération.
Le comité de développement de la gestion du conseil d’administration de l’enron a décidé.
Continuer à offrir des options de stock dans le cadre de votre paquet de compensation.
Le 1er mai 2000, le comité a approuvé un programme d’options pour les actions des employés.
Années civiles 2001.2005 enronoptions votre programme d’option de stock il s’agit.
On s’attendait à ce que votre programme d’options de stock soit accordé.
Entrée en vigueur le 29décembre2000 ou vers le 29décembre2000 pour les employés admissibles.
À cette date, veuillez consulter la note ci-dessous du nouveau programme qui est assujetti.
L’approbation finale du conseil d’administration d’enron s est la suivante:
Enronoptions votre programme d’option de stock donnera des options de stock à.
Les employés réguliers admissibles à temps plein et à temps partiel au canada;
Emplacements des entreprises internationales.
L’octroi d’options d’actions non qualifiées sera égal à 25 de base annuelle.
Salaire 5 du salaire de base annuel pour chaque année d’une période de 5 ans sur.
Le calcul et la valeur des salaires peuvent varier dans certains cas.
Emplacements internationaux.
La commission accordera les options de stock le 29décembre2000.
Les employés admissibles engagés dans les années subséquentes recevront une subvention proportionnelle.
Des options de stock.
Pourquoi engagez-vous votre talent et votre énergie à enron enronoptions votre option de stock.
Programme parmi d’autres bonnes raisons pour lesquelles c’est pourquoi.
Dans les prochaines semaines, vous recevrez plus de détails sur les enronoptions.
Votre programme d’option de stock pour fournir de l’information et répondre à vos questions.
Nous introduirons un lien spécial sur le site web d’accueil des ressources humaines.
Plusieurs séances d’espeak et continuer à communiquer avec vous régulièrement.
Base entre-temps si vous avez des questions immédiates, veuillez communiquer avec vous.
Représentant des ressources humaines.
Note: en plus de l’approbation finale du conseil d’administration d’enron s accordant l’approbation finale.
Les options seront assujetties à la bourse de new york et à l’état et au fédéral.
Exigences réglementaires il est prévu que vous inscrivez votre stock.
Le programme d’option sera disponible pour la plupart des employés d’enron, mais certains d’enron.
Les employés des entreprises peuvent ne pas être admissibles en raison du travail fiscal en comptabilité légale.
Ou questions d’affaires comme vous le savez enron change pour répondre aux besoins de.
Marchés que nous servons étant donné qu’il faut changer nous continuerons à affiner.
L’admissibilité aux enronoptions votre programme d’option de stock et votre testament.
Communiquer plus de détails tout au long de l’année avec l’admissibilité finale.
Déterminé le 29 décembre 2000.