Objet: re: cody texas l p meter 5333.
Daren.
L’accord 320162 a été créé et entré à sitara.
Bob bob.
Enron north america corp.
De: melissa graves 06.30.2000.12:22 h.
À: robert cotten hou ect ect hillary mack corp enron enron.
Cc: vance l taylor hou ect ect.
Sujet: cody texas l p meter 5333.
Bob bob.
Hplc achèvera du gaz de wellhead auprès du producteur mentionné ci-dessous.
Mois de production de juillet cette production sera achetée sur place.
La base et le billet d’entente doivent être créés et entrés dans sitara en fonction de la base.
Les renseignements suivants:
Prix du volume du compteur de contrepartie.
Cody texas l p 5333.2975 mmbtu d 100 si hsc moins 0.09.
Ce billet doit être marqué evergreen pour qu’il roule mois à mois.
De plus, il s’agit d’une transaction svcs de producteur et devrait être suivi dans la gi.
Portefeuille wellhead joint au contrat de rassemblement.
Hillary.
J’ai remarqué que la transaction 305549 vient d’être mise en place pour un jour 6.100 nous avons.
Flux à ce compteur au cours du mois de juin afin que ce billet puisse être changé.
Passer par 6.30.00.
Merci.
Melissa.
X 39173.