Sujet: plan de développement.
Veuillez consulter la note ci-dessous.
Transmis par brenda f herod hou ect le 07.11.2000.
11 h 20.
Enron north america corp.
De: hector mcloughlin enron 07.07.2000.06:04 h.
À: kristin albrecht hou ect ect sheila glover hou ect ect david.
Hall gco enron enron brenda f herod hou ect ect shona.
Wilson na enron enron eugenio perez hou ect ect james.
Scribner corp enron enron sheri thomas hou ect ect mary.
Solmonson hou ect ect joel henenberg na enron enron leslie.
Reeves hou ect ect ect.
Cc: lisa b cousino hou ect ect ect.
Sujet: plan de développement.
Si vous avez des employés qui ont été évalués besoins d’amélioration ou questions.
Veuillez lire le courrier électronique que norma et j’ai écrit pour son groupe si vous avez.
Si vous avez des questions ou avez besoin d’aide dans ce processus, veuillez m’appeler à l’ext 36703.
Hgm.
Transmis par hector mcloughlin corp enron on.
07.07.2000.05:46 heures.
De: norma villarreal ect 07.07.2000.05:12 h.
À: susan harrison hou ect ect jefferson d sorenson hou ect ect steve.
Jackson hou ect ect robert superty hou ect ect scott mills hou ect ect ect.
Cc: brent un prix hou ect ect hector mcloughlin corp enron enron sheila.
Walton hou ect ect ect.
Sujet: plan de développement.
À la demande de l’équipe de gestion ci-jointe, il s’agit d’un formulaire d’aide aux gestionnaires.
Dans la documentation des lignes directrices sur l’amélioration du rendement à l’intention des artistes pauvres là-bas.
Sont deux pages: page 1 est le modèle avec une brève description de.
L’information nécessaire sur la page 2 de la ti est un exemple complété pour montrer comment elle est.
Peut-être regarder quand terminé.
Veuillez commencer à travailler avec le gestionnaire approprié pour remplir le document.
Pour les personnes qui ont un classement des besoins d’amélioration ou des questions pour.
2000 examen à mi-année afin de compléter la section du formulaire intitulée.
Plans de développement convenus les gestionnaires doivent fournir des preuves quantifiables de l’existence de ces plans.
Précédent manque de rendement satisfaisant.
Comme il a été discuté lors des précédentes réunions, les examens exigeant des plans de développement devraient être effectués.
Être mené par deux niveaux de gestion aussi rh et juridique doit être revu.
Avant que l’employé ne reçoive un plan de perfectionnement et des conseils, veuillez vous adresser à l’employé avant de recevoir un plan de perfectionnement et des conseils.
Remplir et soumettre au plus tard le lundi 17.2000.
Veuillez appeler si vous avez des questions ou réserver du temps pour discuter.
Plan de développement.
Norme villarreal.
X 31545.