Sujet: fuite sur la rive latérale de wilson creek.
Les réparations du côté latéral du ruisseau wilson ont été achevées lundi après-midi.
7.10.00 à la fin des réparations hms a trouvé une corrosion excessive sur le site.
Le compteur exploite et a avisé pumper qu’ils resteraient fermés jusqu’à ce qu’ils soient.
Le producteur a remplacé ou réparé la course du compteur une fois la course du compteur remplacée.
Ou réparé le côté latéral sera nettoyé et emballé et mis en service.
Si vous avez des questions, veuillez m’appeler à 36449.
Merci.
Gary h.
Transmis par gary a hanks hou ect le 07.12.2000.10:00.
I am.
Enron north america corp.
De: gary a hanks 07.10.2000.11:04 am.
À: cheryl dudley hou ect ect melissa graves hou ect ect george.
Weissman hou ect ect ect daren j agriculteur hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron lauri a allen hou ect ect shawna flynn hou ect ect ect.
Cc: james mckay hou ect ect earl tisdale hou ect ect ect.
Sujet: fuite sur la rive latérale de wilson creek.
Le vendredi 7 juillet 2000, le champ a détecté une fuite sur le côté latéral du ruisseau wilson.
Dans le compteur de wharton co 0984284 a été fermé à environ 6 h 30 jusqu’à ce que le compteur de wharton co soit fermé.
Les réparations sont terminées à un moment donné aujourd’hui 10 juillet 2000.
Si vous avez des questions, veuillez appeler 36449.
Merci.
Gary h.
Transmis par gary a hanks hou ect sur 07.10.2000.10:55.
I am.
De: michael c winders 07.10.2000.06:13 am.
À: gary a hanks hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: fuite sur la rive latérale de wilson creek.
Le producteur qui a été fermé était la production zevex 4284.10.
3 par jour.