Objet: liste de fusion de changement de nom pour 7.00.
Il s’agit de la feuille de calcul préliminaire pour juillet il y aura certainement.
Une autre liste distribuée au plus tard ce vendredi pour certaines raisons.
Il s’agit d’un nombre inhabituel d’avis émis et nous travaillons avec diligence.
Obtenez la liste des documents.
Mises à jour des dossiers du pgg pour les changements de nom des contreparties:
Le champ de nom légal sera mis à jour lundi après-midi 7.17.
Les dénominations erms seront changées mardi après-midi 7.18.