Objet: demande de mise à jour d’un billet de bobine à cheval avec ena as.
Expéditeur.
Lee me demande de vous envoyer ce courrier de note à votre règlement essaie de fermer.
Aujourd’hui, il est donc urgent que je reçoive cette résolution asap.
Transmis par robert e lloyd hou ect le 07.14.2000.
10 h 24.
De: robert e lloyd 07.14.2000.09:29 am.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: anita luong hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect.
Objet: demande de mise à jour d’un billet de bobine à cheval avec ena as.
Expéditeur.
Daren voulait que je vous fasse cette demande pour un billet de buyback à cheval.
On enron north america ena.
Horse tar a proposé une activité sur ena pour la production de juin et juillet 2000.
Le règlement semble croire qu’un billet de rachat est nécessaire pour tenir compte correctement.
Pour l’activité mensuelle des mâles.