Sujet: gestion du gaz de cornhusker.
Je pense qu’il pourrait être utile de résumer les prochaines étapes que nous avons convenues.
Nécessité de mettre en place un accord de l’agence de gaz entre le bureau de texas et.
Ponderosa pine energy llc.
Mazowita et agriculteur travailleront avec le gestionnaire d’usine mike gough pour déterminer:
Comment les horaires de puissance sont reçus des bras et traduits en combustible.
Exigences.
Flexibilité opérationnelle de l’usine pour utiliser de l’huile de carburant au-dessus du gaz naturel.
La façon dont l’utilisation de l’huile de carburant est intégrée dans la décision d’exploitation d’expédition.
La mesure dans laquelle l’usine a historiquement été impliquée dans le carburant.
Fournisseurs au-delà de tgc i e apache williams lone star.
Mazowita et agriculteur à travailler avec la tgc nancy stivers pour déterminer:
Comment les horaires de gaz sont reçus de l’usine.
Pourquoi il y avait des différences structurelles entre l’approvisionnement en carburant d’apache williams.
Ententes et entente de l’agence de la ccg.
Expérience de tgc en matière d’optimisation de la valeur en vertu des accords d’approvisionnement en carburant.
Fermier pour déterminer si un accord de forme est disponible au sein de l’ena pour.
Transactions de cette nature.
Lyons hill pour déterminer s’il y a besoin d’avoir l’agence du gaz.
Entente au niveau du projet vs de la société de portefeuille et b si les banques approuvent le projet.
Ils sont nécessaires à la suite de la nouvelle entente.
Lyons mazowita agriculteur pour rédiger un accord d’agence.
Griffith pour déterminer les meilleurs moyens de manutention de la capacité de carburant du duel à.
La plante à l’intérieur de ena.
À côté, j’ai passé les informations que daren m’a données lors de la réunion.
Concernant le certificat d’impôt pour l’utilisation d’huile de carburant sur rhett jackson.
Qui a traité des questions liées à l’impôt pendant la phase d’acquisition de ce document.
Projet.
Veuillez me garder dans la boucle au fur et à mesure que ces contacts sont faits et me faire savoir comment je suis.
Peut aider.