Objet: re: arabie saoudite.
Daren:
Je suivrai cela, mais je suis sûr que vous savez que ce n’est pas une histoire très probable.
Je serai en arabie saoudite ce vendredi afin que si m. maldonado a des pistes là je peux.
Vérifiez-les.
S’il vous plaît dites bonjour à doug et lui dire que nous nous rapprochons un peu de ce gaz.
Pipeline pour déménager des liquides sur la côte ouest saoudienne.
Respect.
Samir.
Rob stewart.
07.20.2000.02:47 h.
À: samir salama enron development enron development enron development.
Cc:
Sujet: arabie saoudite.
Cela sonne juste en haut de votre rue.
Merci.
Transmis par rob stewart enron development on.
07.20.2000.02:45 h.
Daren j agriculteur ect.
06.15.2000.03:05 h.
À: rob stewart eu enron enron enron.
Cc:
Sujet: arabie saoudite.
Rob.
J’ai obtenu votre nom de doug leach il pensait que vous seriez la personne à.
Parlez-en à ce sujet.
La nuit dernière, j’ai reçu un appel de rudolph maldonado, l’opérateur l’a envoyé.
Notre façon de dire qu’il dispose de gaz naturel à vendre en arabie saoudite.
Son numéro est 562.866.1755 pouvez-vous lui donner un appel et vérifiez-moi.
Il lui a dit que je trouverais quelqu’un qu’il pourrait discuter avec lui.
Je peux être atteint à 3.6905 si vous avez des questions.
L’agriculteur daren.