Sujet: optimisation de la hpl.
Équipe.
Comme je l’ai mentionné lors de notre réunion du personnel de la lhpl, nous étudions le bien-fondé de la lhpl.
Entrer dans une coentreprise ou une autre structure de transaction qui sera.
Position hpl pour concurrencer efficacement dans le marché de texas intrastate notre.
L’objectif principal est d’obtenir l’accès à d’autres sources d’approvisionnement en gaz;
Réaliser les économies d" échelle requises pour concurrencer d’autres intrastate.
Pipelines je vous remercie de votre confiance et de votre soutien dans le développement.
Cours d’action optimal pour hpl et enron.
Les compétences que nous avons développées dans notre groupe sont essentielles à la croissance de notre groupe.
Les entreprises d’origine en amont en amérique du nord ainsi que les entreprises en cours.
Fonctionnement de hpl notre stratégie d’origine est de tirer parti de notre entreprise.
Opérations opérations opérations sur le terrain génie services aux producteurs et marketing.
Compétences pour saisir la valeur de la collecte des transports stockage et des produits de base.
Possibilités sur les réseaux d’alimentation en gaz nous avons besoin de nos employés actuels.
Atteindre cet objectif partout en amérique du nord.
Nous avons prouvé notre capacité d’ajouter de la valeur à enron en développant.
Pipelines de la rivière poudre éolienne installation de compresseurs électriques passation de marchés pour.
Capacité de traitement et établissement d’un nouveau corridor d’approvisionnement en gaz le long de la route.
Côte du golfe nos efforts récents pour fournir des services tels que les entreprises.
Mesure des opérations commerce commercial marketing et services comptables services de marketing à tiers.
Les producteurs de partis et les oléoducs sont également considérés comme une possibilité prometteuse de croissance.
Il est très important pour nos relations d’affaires permanentes et pour nos relations d’affaires.
Position concurrentielle sur le marché que nous ne discutons pas en relation avec hpl.
Questions avec des tiers veuillez me voir si vous avez des tiers particuliers.
Questions ou préoccupations veuillez également consulter toute demande de tiers concernant.
Hpl à tim determing.
Respect.
Brian.