Sujet: kingwood cove 10 avant 10 h.
Seulement 10 pour une taxe verte 1.2 panier.
Mercredi vendredi matin avant 10 h.
Imprimer et présenter ce courriel offre le jour du jeu.
Non valide avec aucune autre offre.
Merci d" être partie de notre e-mail offre club.
Cette offre expire le 31.août 2000.
Les adresses e-mail du partenaire joueur s: facultatif.
Joueur 1:
Joueur 2:
Joueur 3:
Joueur 4:
Visitez: http://www ttimeonline com index html.
Pour voir une liste complète de notre site en ligne.
Paslink golf promotions.

Vous êtes actuellement abonnés à 90027 membres comme: dfarmer enron com.
Pour annuler votre abonnement envoyez un courriel vierge à.