Objet: re: août 2000 disponibilités estimées.
Les volumes de co propriétaires inclus plus veuillez noter qu’il enverra des révisions.
Cet après-midi pour.
Tous les autres tuyaux.
Beverly.
Transmis par beverly beaty hou ect le 07.27.2000.02:09.
Pm.
Enron capital trade resources corp.
De: steve holmes.
07.27.2000.02:04 h.
Pour:
Cc:
Objet: re: août 2000 disponibilités estimées.
Vous trouverez ci-joint les volumes des co-propriétaires que j’apporterai les volumes révisés de devon.
Cet après-midi, j’ai remarqué que vous avez un pvr de 10 sur le centre américain.
Volumes tchad cass à duke dit que cela devrait être plus près de 22 des 10.
S’applique à la fmcf.
Merci.
Steve.
07.27.00.01:52 heures.
Bonne après-midi.
Avez-vous des volumes de co-propriétaires ou des révisions de la précédente?
Courrier électronique.
Merci.
Beverly.
0800 volumes des propriétaires de co à enron xls.