Sujet: fw: plus de pics megan.

Message original.
From: clay carbaugh mailto: clay ectisp net.
Envoyé: mercredi 26 juillet 2000.8:25 h.
To: glover rusty rusty.
Objet: re: plus de pics megan.
Désolé que je ne vous ai pas rempli son nom est megan elizabeth carbaugh et elle.
Née le dimanche 23 juillet, à 1 h 30, elle pesait 7 lbs 9 oz et était de 21 ans.
Pouces de long elle fait bien et c’est amy que je vais vous envoyer ces choses.
Photos je pense que je vous ai manqué au premier tour.
Message original.
De: glover rusty rusty.
À: argile carbaugh.
Envoyé: mercredi 26 juillet 2000.4:11 h.
Objet: re: plus de pics megan.
Félicitations tout le monde fait bien quand elle est née donner quelques-uns à moi.
Pour en savoir plus.

Rusty.
Message original.
From: clay carbaugh mailto: clay ectisp net.
Envoyé: mercredi 26 juillet 2000.11:29 h.
À: wade dinkins victor tonya tish.
Themcsignifie uswest net adolescent agalva aol com stacy s steen lowes com shirley.
Kubin glover rusty rebecca lux family kyle krysta patterson.
Katherine john agee doc durbin debbie holmelin dan cynthia aunt.
Brian brenda bill audra.
Amy cat.
Sujet: plus de pics megan.
Voici un couple plus de pics du nouveau bébé.
Meganl jpg.
Megan 2 jpg.