Sujet: célébration du 75 e anniversaire.
Merci de vos réponses fantastiques à notre demande de réservation là-bas.
Il y a eu une certaine confusion quant à l’option du dîner seulement si vous êtes.
Planification de passer la nuit vous n’avez pas besoin de répondre à cette option.
Ne sont listées que pour ceux qui n’ont pas l’intention de passer la nuit.
Nous préparons des étiquettes de nom pour tous les employés invités à la hpl.
Célébration de l’anniversaire veuillez m’envoyer un courriel avec le nom que vous souhaitez.
Apparaissez sur votre nametag tels que nicknames etc si nous n’entendons pas de vous.
D’ici le mercredi 2 août, nous utiliserons le nom comme il apparaît dans la liste que nous présenterons.
Acquis de rh veuillez imprimer ce memo pour tous les employés qui n’ont pas d’employés.
Accès à l’email.
Merci beaucoup pour votre aide.