Sujet: fyi lubrizol avril lst change to tejas.
Transmis par gary un hanks hou ect sur 07.31.2000.04:11.
Pm.
De: lee l papayoti le 03.22.2000.10:06 am.
À: gary a hanks hou ect ect james mckay hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: fyi lubrizol avril lst change to tejas.
Transmis par lee l papayoti hou ect le 03.22.2000.
10:06 h.
Montello ray on 03.22.2000.08:52:15 am.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: massingill david.
Objet: avril lst ng coupé.
Lee.
Le samedi avril, lst lubrizol réduira l’approvisionnement en gaz naturel d’enron.
Vers le corail à lubrizol s bayport plant.
Afin d’accomplir la coupe des activités, nous aurons besoin d’une technique technique.
Représentant s d’enron à lubrizol s bayport plant pour participer.
Les activités et pour assurer la protection des intérêts et des actifs d’enron sont protégées.
Veuillez prendre des dispositions pour avoir un enron technique.
Rapport du représentant s à midi d’avril lst à la maison de la garde principale.
À lubrizol s bayport plant et demandez à lubrizol s david massigill david.
Coordonne toutes les opérations coupées.
Si vous avez des questions à ce sujet, veuillez me contacter au numéro.
Indiqué ci-dessous ou david massigill à 281.479.2851 ext 2511.
Merci et sincères salutations.
Ray.
Ray montello.
Agent d’achat de rs lz deer park.
La lubrizol corporation.
J: téléphone int vm ext 2225.
J: ext direct dial 281.884.5225.
K: télécopie: : 281.884.5244 int: 5244.
: : rjmo lubrizol com.