Objet: re: rapport industriel.
Je me réfère au fichier ken seaman s qui fournit des renseignements supplémentaires.
Nous avons certainement besoin de ken s.
Dossier complété par aug lst et distribué à notre groupe daren farmer et.
Gary hanks les deux fichiers devraient.
Être complété et peut être relié sur des informations en double merci pat.
Robert e lloyd ect.
07.31.2000.09:29 h.
À: pat clynes corp enron enron enron.
Cc: robert e lloyd hou ect ect daren j farmer hou ect ect gary.
Hanks hou ect ect ect.
Objet: re: rapport industriel.
Je suis confondu quel fichier voulez-vous me mettre à jour julie meyers fichier ou ken.
Fichier seaman.
Les deux fichiers fournissent des données similaires qui sont utiles à l’ensemble de notre support.
Groupes.
Pour préparer les deux fichiers, je crois que c’est un double de mes efforts, veuillez laisser.
Savez-vous si vous voulez mettre à jour les deux fichiers.
Et la table horaire approximative pour l’achèvement.
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 07.31.2000.09:02 am.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect gary a hanks hou ect ect ect.
Objet: re: rapport indutrial.
Robert.
C’est le fichier que j’ai mentionné dans mon dernier courriel, veuillez obtenir ce fichier.
Encore une fois merci pat.
Daren j agriculteur ect.
02.25.2000.04:52 heures.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron enron.
Sujet: rapport d’indutrial.
Robert.
Ken a mis au point un rapport industriel avant de le quitter, il peut être trouvé à.
O logistique kenseaman industrialsmonthly il y a un fichier pour chacun.
Mois de 2000 je vous ai besoin de mettre à jour cette mise à jour pour mars cela devra être.
Distribué à la logistique de contrôle du gaz et moi-même, laissez-moi savoir si vous avez.
Toute question.
D.