Objet: re: industries.
Fyi.
Transmis par robert e lloyd hou ect le 07.31.2000.
09:36 h.
De: robert e lloyd le 07.31.2000.09:19 h.
À: pat clynes corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: industries.
Le dossier demandé pour juillet avait déjà été préparé par julie meyers.
Que je vous ai demandé de continuer à mettre à jour.
Ce dossier a été préparé avant que je ne quitte pour les vacances, à la demande.
Voir le fichier ci-joint.
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 07.31.2000.08:58 am.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect gary a hanks hou ect ect ect.
Objet: re: industries.
Robert.
Je n’ai jamais vu la feuille de calcul industrielle de juillet que cela doit être établi pour.
Août il s’agissait d’un dossier développé par ken seaman.
Merci pat.
Daren j agriculteur ect.
06.28.2000.11:19 h.
À: pat clynes corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: industries.
Quand les retours et les swings seront mis en place pour juillet je suis un peu.
En ce qui concerne la longue fin de semaine qui vient, je crois que nous avons convenu que.
Il s’agirait de la troisième journée de travail qui se tiendrait le vendredi 7.
Six jours de flux je ne pense certainement pas que nous devrions le faire plus tard.
Ce serait formidable si cela pouvait être réglé plus tôt en mesurant notre impact économique.
De plus, nous avons besoin de mettre la feuille de calcul industrielle à jour et à fonctionner.
Encore une fois, ce rapport est très bénéfique pour les commerçants industriels de la lutte contre le gaz.
Les programmeurs à l’appel.
Laissez-moi savoir ce que vous pensez.
D.