Objet: re: rapport indutrial.
Robert.
C’est le fichier que j’ai mentionné dans mon dernier courriel, veuillez obtenir ce fichier.
Encore une fois merci pat.
Daren j agriculteur ect.
02.25.2000.04:52 heures.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron enron.
Sujet: rapport d’indutrial.
Robert.
Ken a mis au point un rapport industriel avant de le quitter, il peut être trouvé à.
O logistique kenseaman industrialsmonthly il y a un fichier pour chacun.
Mois de 2000 je vous ai besoin de mettre à jour cette mise à jour pour mars cela devra être.
Distribué à la logistique de contrôle du gaz et moi-même, laissez-moi savoir si vous avez.
Toute question.
D.