Objet: re: carburant.
Pat pourrait-on vous donner un peu de lumière sur la façon dont nous obtenons le numéro des carburants du rpc.
Dave.
Transmis par david baumbach hou ect le 08.01.2000.
09:13 h.
Rita wynne.
08.01.2000.08:42 h.
À: david baumbach hou ect ect ect.
Cc: steve venturatos hou ect ect delma salazar na enron enron.
Objet: re: carburant.
Quelle est la source des nombres pour le carburant et quels tuyaux sont inclus.
Enron capital management.
De: david baumbach 08.01.2000.08:17 h.
À: rita wynne hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: carburant.
Brenda veut savoir pourquoi nous avons décollé 24.302 mmbtu s avec une valeur de 83.827.
Et les actuaux sont arrivés à 12.511 mmbtu s avec une valeur de 37.662 logistique is.
Réservez notre carburant sur les tuyaux de la troisième partie il y a quelque chose de logistique à faire.
Faire pour mieux estimer cette dépense.
Dave.
Rita wynne.
08.01.2000.07:52 am.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc: david baumbach hou ect ect steve venturatos hou ect ect delma.
Salazar na enron enron ou neal d winfree hou ect ect.
Objet: re: carburant.
Qu’est-ce que c’est la question.
Enron north america corp.
De: brenda f herod 07.31.2000.06:02 h.
À: david baumbach hou ect ect ect.
Cc: steve venturatos hou ect ect delma salazar na enron enron ou neal d.
Winfree hou ect ect steve venturatos hou ect ect rita wynne hou ect ect ect.
Objet: re: carburant.
Puis la question serait: où avons-nous oublié notre projection une fois de plus je suis.
Pensez que nous devrions inclure rita dans les efforts de réconciliation.
Enron capital management.
De: david baumbach 07.31.2000.05:03 h.
À: brenda f herod hou ect ect steve venturatos hou ect ect delma.
Salazar na enron enron ou neal d winfree hou ect ect.
Cc:
Sujet: carburant.
Nous lançons du carburant sur les pipelines de la troisième partie.
Dave.