Sujet: résumés envoyés.
Je vous ai envoyé une pile de candidats à risque reprend entre office lundi steve.
Les néerlandais les ont également accueillis directement avec lui ces candidats.
N’ont pas été contactés veuillez me faire savoir qui vous semble bon pour vous.
Postes pour aider à hiérarchiser les postes que nous devrions utiliser à l’écran téléphonique.
J’ai aussi une pile de récompenses hors ville qui auraient probablement besoin.
Réinstallation laissez-moi savoir si vous voulez les voir.
Merci.
Toni.