Objet: re: question résolue: re: compteur 0986563.
Robert.
Hplc a conclu un accord d’achat de gaz avec la bjd ess corporation.
Global 96036946 effective 4.12000 thru 3.31.2002 le compteur a produit un.
En moyenne, 19 mmbtu d pour le mois d’avril 2000, un billet d’entente devrait être signé.
Créé et entré dans sitara à partir des renseignements suivants:
Contre-partie compteur volume période de prix.
Bjd ess corporation 6563.19 mmbtu d 85 si hsc 4.200.430.00.
Appelez-moi s’il y a des questions ou des préoccupations.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Mary poorman enron.
08.02.2000.09:34 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: robert cotten hou ect ect vance l taylor hou ect ect ect anita.
Luong hou ect ect stephanie gomes hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Objet: question résolue: re: compteur 0986563.
Fyi.
Il rappelle que toutes les livraisons effectuées au cours du délai de 12.99.
04.02.00 ont été effectués sans aucun arrangement contractuel pour l’achat.
Vance m’a donc expliqué que le volume de 1.517 dth pour la période.
Aurait dû être attribué à l’accord sur les étrangers tout comme il en était.
Les livraisons étaient non autorisées udog et le gaz appartient alors à hpl s’il vous plaît.
Appelez vance si vous avez d’autres questions au sujet de cette question.
Je vous remercie tous de votre patience et de votre aide, je l’apprécie.
Mary jane.