Objet: question résolue: re: compteur 0986563.
Fyi.
Il rappelle que toutes les livraisons effectuées au cours du délai de 12.99.
04.02.00 ont été effectués sans aucun arrangement contractuel pour l’achat.
Vance m’a donc expliqué que le volume de 1.517 dth pour la période.
Aurait dû être attribué à l’accord sur les étrangers tout comme il en était.
Les livraisons étaient non autorisées udog et le gaz appartient alors à hpl s’il vous plaît.
Appelez vance si vous avez d’autres questions au sujet de cette question.
Je vous remercie tous de votre patience et de votre aide, je l’apprécie.
Mary jane.