Sujet: liste restreinte.
Ni les employés de ena rac egf, ni les membres de la famille ni d’autres personnes vivant dans leur famille.
Les employés de ménage ou financièrement dépendants de l’ena rac egf peuvent acheter.
Ou vendez des valeurs mobilières d’une entité ou de ses dérivés figurant sur la liste.
Liste restreinte pour vos comptes personnels ou connexes ou recommander.
L’achat ou la vente de tels titres à toute personne, sauf avec l’antérieur.
Approbation du ministère de la conformité en consultation avec la loi de l’ena.
Ministère.
En plus des restrictions commerciales susmentionnées, si vous possédez en tout temps.
Renseignements non publics sur toute entreprise publique que vous êtes votre famille.
Les membres et toute personne qui dépend financièrement de vous sont limités.
Le commerce sur cette question et vous ne pouvez pas divulguer le matériel non public.
Information à toute personne qui n’a pas besoin de connaître une entreprise.
Nom de l’entreprise symbole du stock.
3 tec energy corp tten.
Puissance active acpw.
Adrian resources adrrf.
Beau canada exploration ltd bau cn.
Belco oil gas corporation bog.
Bonus resource services corp bou.
Brigham exploration bexp.
Canfibre group ltd cfgl.
Carrizo oil gas inc crzo.
Costilla energy cose.
Croe d’énergie de la couronne.
Cynet inc. cyne.
Cypress energy cyz.
Exploration esenjay esnj.
Firstworld communications inc fwis.
Compresseur de hanover co hc.
Ice drilling enterprises inc idf.
Industrial holdings inc ihii.
Inland resources inc inln.
Kafus environmental industries inc ks.
Nakornthai strip mill public co ltd nsm set.
Paladin resources plc plr ld.
Paradigme géophysique pgeof.
Place resources inc plg cn.
Quanta services inc pwr.
Queen’s sand resources inc qsri.
Quicksilver resources inc kwk.
Saxon petroleum inc sxn cn.
Redevances du sud-ouest swroy.
Startech seh cn cn.
Syntroleum corp synm.
Toit ranch ranch corp trc.
Tetonka drilling tdi.
Transcoastal marine services inc tcms.
La liste restreinte ne s’applique qu’à l’utilisation interne d’ena rac egf personne.
Peut engager des discussions sur la question de savoir si une sûreté est ou non en vigueur.
Liste restreinte avec des personnes à l’extérieur de ena rac egf sans autorisation spécifique.
Du ministère de la conformité en consultation avec le ministère juridique de l’ena.
En plus de ce qui précède, nous vous rappelons que conformément à enron corp s.
Politique de gestion des risques non ena rac egf l’employé peut participer.
Le commerce de quelque position que ce soit signifie tout produit financier.
Valeurs mobilières en valeurs mobilières instruments actifs financiers ou responsabilité financière qui sont:
Autorisé pour le commerce en.
Il n’y a pas de problème.
Politique pour le bénéfice de toute partie autre que ena rac egf si pour.
Son propre compte ou le compte d’une tierce partie lorsque tel est le cas.
Se rapporte à i tout instrument financier de base de marchandises équité en matière de sécurité.
Biens ou responsabilités financiers qui relèvent de ces employés s.
Responsabilité à ena rac egf ou ii toute marchandise énergétique.
Les interdictions énumérées ci-dessus ne remplacent ni ne modifient les politiques énoncées.
Dans les politiques et procédures de l’ena concernant les renseignements confidentiels;
Commerce des valeurs mobilières enron corp s politique de gestion des risques ou enron corp s.
Conduite des affaires si vous avez des questions à ce sujet.
Ci-dessus veuillez me contacter à l’ext 31939.