Sujet: baytown 12 compteurs touchés par le piégeage.
Le projet de piégeage 12 de baytown, prévu pour le 15 août, a été annulé.
Le travail a été remanié et devrait commencer le 12 septembre.
La même liste de compteurs sera fermée au début du matin du 12 septembre et.
Restez fermée dans environ trois à quatre jours.
Si vous avez des questions, veuillez m’appeler 36449.
Merci.
Gary hanks.
Transmis par gary un hanks hou ect sur 08.08.2000.12:49.
Pm.
Enron north america corp.
De: gary a hanks 08.01.2000.10:55 am.
À: cheryl dudley hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron lauri a allen hou ect ect earl tisdale hou ect ect ect.
Melissa grave hou ect ect george weissman hou ect ect shawna.
Flynn hou ect ect ect.
Cc: steve hpl schneider hou ect ect james mckay hou ect ect jeffrey.
Austin hou ect ect ect.
Sujet: baytown 12 compteurs touchés par le piégeage.
Les compteurs énumérés dans l’e-mail ci-joint seront fermés pour le porc.
Baytown 12 les mètres seront fermés tôt le matin du 15 août.
Et restez fermés pendant environ cinq à dix jours.
Si vous avez des questions, veuillez m’appeler 36449.
Merci.
Gary hanks.
Gestion du gaz de mgr.
Transmis par gary a hanks hou ect sur 08.01.2000.10:44.
I am.
Mike vollmering enron.
08.01.2000.08:59 h.
À: gary a hanks hou ect ect jill t zivley hou ect ect ect.
Cc: james mckay hou ect ect pat flavin gco enron enron liberty team.
Hpl gco enron enron enron.
Sujet: baytown 12.
Les wiggins d’énergie de columbus 1.989634 seront effectués par le piégeage.
Projet la valve de robinet est installée dans le périple mlv et le périple sera.
Enlevé pour frapper la ligne.
Voici une liste de tous les producteurs qui seront exécutés.
Columbus energy wiggins 1.989634 et fig orchard 986764.
Sanchez o mike.