Sujet: chaîne a s maintenance de ligne a s.
Fyi.
Il s’agit d’une réduction de la capacité totale de 528.000 à 400.000 à la station 809.
Hpl a généralement fonctionné entre 180.000 et 200.000 mmbtu par station.
809 en août, nous pouvons tirer plus de gaz de la ligne a s au lac swan pour garder.
Nos performances autour des 175.000.
Ma conversation originale avec epfs était que la capacité serait limitée.
Environ 400000 mmbtu total pendant la station d’entretien 809 sera réduit.
Tout au long de la fin de semaine, nous obtenons une meilleure image de ce que nous pouvons faire.
Sans 809 course je vais visiter le lundi avec epfs et voir si nous pouvons obtenir.
Le volume a chuté jusqu’à 400.000 et ajusté mardi au besoin.
Si vous avez des questions, veuillez appeler 36449.
Gary h.
Transmis par gary a hanks hou ect le 08.11.2000.11:08.
I am.
Weir gordon r on 08.11.2000.10:54:54 am.
À: gary hanks young robert w.
Phillips pat schwarz.
Blake van matre thomas.
Cc: coffey ryan k zimmer harry i.
Veloz corina r barnes.
Kent quinn david.
Valenzuela deborah.
Sujet: chaîne a s maintenance de ligne a s.
Chenal a s maintenance de la ligne a s.
La station 809 a prévu l’entretien de sa turbine lb solar centaur pour.
Les trois jours de flux de gaz d’août 15.16.17.2000 durant cette période.
Entretien les 2 moteurs réciproques fonctionneront les estimations.
La capacité à travers la station 809 pendant cette période est d’environ 350.000.
Mmbtu les deux propriétaires ont droit à 1.2 de cette capacité 175.000 mmbtu.
Devrait s’inscrire en conséquence.
Contactez-moi si vous avez des questions.
Gordon weir.
505.599.2118.
Ce courriel et tous les fichiers transmis avec lui depuis el paso.
Energy corporation est confidentielle et uniquement destinée.
Pour l’utilisation de l’individu ou de l’entité auquel ils sont.
Adressée si vous avez reçu ce courriel en erreur.
Veuillez aviser l’expéditeur.