Sujet: nouvelles photos.
Pour une vision plus rapide, je vous suggérerais d’aller à la première page des photos et.
Cliquez sur le petit lien slideshow, ce lien va réduire toutes les photos à.
Une fois et va traverser chacun d’eux quatre fois dans un slideshow s’il vous plaît.
Notez qu’il faudra peut-être un certain temps pour télécharger toutes les photos en fonction de la situation.
Sur la vitesse de votre connexion à internet.
Après le slideshow commence toutes les photos de taille régulière sur l’autre.
Les pages seront temporairement sur votre pc qui devrait faire un clic à travers.
Chaque page a un peu plus vite.
Si vous avez des problèmes à voir l’une ou l’autre des photos de pages, veuillez me déposer a.
Note.
Tonya daren: vous serez probablement plus intéressé par les photos sur les pages 5.
Et 6 qui sont également les cinquième et sixième rangées de la page index.
Merci.
Ram.