Sujet: samson burger bien.
Si vous ne voyez pas le premier avis de livraison, laissez-moi savoir.
Gary h.
Transmis par gary a hanks hou ect le 08.16.2000.03:26.
Pm.
De: mary jo johnson 08.16.2000.02:00 pm.
À: james mckay gary a hanks hou ect ect edward d gottlob hou ect ect ect.
Vance taylor jill t zivley hou ect ect ect.
Cc: esther buckley hou ect ect christy sweeney hou ect.
Sujet: samson burger bien.
Le samson va bien venir cet après-midi de 1,5 à 2,5 millions d et.
En augmentant à 10 mmbtu d de sept 1, ce gaz devrait être détourné.
Le duc sheridan interconnect gas est évalué quotidiennement au gaz pour cette période d’intermois.
Écoutez et allez au ifhsc pour le contrat de durée, veuillez téléphoner si vous avez un contrat.
Questions merci mjj.