Objet: contrats de dépenses de la gpl.
Fyi téléphonez avec toutes les questions merci.
Transmis par rita wynne hou ect le 08.23.2000.04:44 h.

De: jackie morgan 08.23.2000.04:37 h.
À: rita wynne hou ect ect ect clem cernosek hou ect ect ect.
Cc: michael eiben hou ect ect cheryl dudley hou ect ect.
Objet: contrats de dépenses de la gpl.
Selon votre demande, cette liste a été retirée des contrats mondiaux, mais a été retirée.
Si vous n’avez pas fait l’objet d’un examen, veuillez l’examiner et me faire savoir si vous avez besoin.
Renseignements supplémentaires je commencerai à imprimer les points ci-joints par.
Contrat je vais vous donner une mise à jour demain a m.
Jackie.
Ext 39177.