Objet: estimation de la production de septembre.
Daren.
Fyi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 08.23.2000.04:51.
Pm.
Vance l taylor.
08.23.2000.04:46 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: melissa graves hou ect ect ect.
Objet: estimation de la production de septembre.
Bob bob.
Veuillez consulter le fichier ci-joint qui évalue la production de puits pour le mois.
Septembre veuillez être avisé que c’est une estimation préliminaire à ce sujet.
Date que nous n’avons reçu que quelques noms pour septembre je vous actualiserai avec.
Toute révision au fur et à mesure qu’elle se produit.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.