Sujet: liste potentielle fo 9.00.
Daren:
Selon les discussions de vance s avec les négociants les suivants sont possibles.
Offres pour 9.00 non incluses dans le numéro de vance s:
Centre nord de mcmurrey 2 mètres 2697 mi-mois 2000 mcfd approx gaz quotidiennement.
Helmrich et payne ballard 1 nouveau mètre mi-mois 2000 mcfd approx gaz.
Tous les jours.
Kcs resources dickenson bayou compteur 9797 mi-mois 10.000 mcfd approx gaz.
Tous les jours.
Laissez-nous savoir si vous avez besoin d’informations supplémentaires.
Susan smith.
X 33321.