Objet: re: nomination de gaz naturel pour 09.00.
Ok.
Daren j agriculteur.
08.25.2000.03:06 h.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc:
Objet: nomination de gaz naturel pour 09.00.
Lee.
Le méthanol de fyi enron a pris environ 5.000 swing chaque jour pour août.
J’ai donc ajouté 5.000 pour septembre 139057 gd en plus des 34.000 qu’ils ont.
Nom d.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 08.25.2000.
03:02 pm.
Michael mitcham enron.
08.25.2000.02:39 heures.
À: david bush ecf enron enron mark diedrich gpgfin enron enron paul.
Fox ecf enron enron david m johnson ecf enron enron robert.
Lee ecf enron enron thomas meers gpgfin enron enron maritta.
Mullet gpgfin enron enron james prentice gpgfin enron enron kerry.
Roper gpgfin enron enron sally shuler gpgfin enron enron daren j.
Fermier hou ect ect lee l papayoti hou ect ect steven m elliott hou ect ect ect.
John l nowlan hou ect ect anita luong hou ect ect gregg lenart hou ect ect ect.
Cc:
Objet: nomination de gaz naturel pour 09.00.
Enron methanol nomme les exigences suivantes en matière de gaz naturel.
Usine de méthanol pour septembre 2000:
34.000 mmbtu par jour.
Egpfc nomme les exigences suivantes en matière de gaz naturel pour l’usine mtbe à l’adresse suivante:
Morgan s point pour septembre 2000:
9.000 mmbtu par jour.