Sujet: arrêt révisé de la centrale de kleberg en septembre cornhusker.
Correction la première sortie doit être de 12 h à 12 h.
Expédié par mark mccoy corp enron le 08.25.2000.03:13.
Pm.
Mark mccoy.
08.25.2000.03:08 h.
To: daren j farmer hou ect ect pat clynes corp enron enron stacey.
Neuweiler hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: défectuosité de l’usine de kleberg en septembre cornhusker.
J’ai parlé avec michael mazowita white pine energy comme il l’a dit ce qu’il attendait.
Les interruptions sont les suivantes:
31 août st septembre lst 12 heures 12 heures 12 heures à midi à midi heures aucun flux.
Le 25 septembre 31 septembre st tous les jours aucun flux.