Sujet: notes de fin de semaine.
Voici mes notes veuillez me faire savoir si vous avez des questions.
Week-end of august 26.28.2000.
Samedi:
Celanese bayport compteur 8018 était en train de remonter la nomination totale de.
35.000 chez mops, le nom transmis aux pop a été transmis et confirmé.
Le compteur de cotille 9687 était encore en baisse 4000 en raison de la production de la tête de puits.
Les pertes prévues le vendredi sont limitées au premier de la semaine, peut-être plus longtemps.
Peut-être besoin de pêcher le trou pour remonter le puits.
Costilla pilgreen courait haut h 2 s, ce qui a fait fermer notre valve en 13.000.
Mm s nous avons changé nos specs à la valve pour accepter 8 pièces par mille pour 30.
Quelques minutes la semaine dernière par jill zibrutly louis dreyfus divertissait le puits.
Un autre pipeline selon le contrat que le gaz doit venir à nous ou être fermé.
Nous avons retrouvé le puits le samedi après-midi et tout était bien.
Tous les compteurs ont été mis à jour dans les pop pour la journée du gaz satuday s.
Christy w pg shell a perdu deux unités.
Voir aussi le compteur 1394 qui rend la coquille descendante de 10.000 à 5.000.
Patty a appelé re: les coupures de l’epng ont découvert tard l’après-midi qu’elles sont pcc.
Contraintes de capacité du pipeline au compteur ivalerow en pg e.
Joey stanton, avec duke, a appelé à propos d’une nouvelle production qu’il vient de produire.
Je voulais la vendre dans hpl à lonestar katy pour dimanche et lundi paged.
Darren nous avons pris le gaz qu’il faut payer aujourd’hui duke me faire savoir que.
Ils circuleraient à un taux de 25000 heures et devraient en moyenne environ.
12.15.000 pour la journée mark mccoy travaille à obtenir un bon compteur total.
De lonestar pour dimanche, nous avons besoin d’obtenir le contrat à sitara et de confirmer.
Aujourd’hui aussi la journée du gaz.
En ce qui concerne pg e je n’ai pas de cycle final 4 numéros qu’ils sortent autour.
9 heures le jour du gaz.
Tout en tout, c’était un très bon week-end et un seul gaz éducatif.
Le contrôle a fait un grand travail de communication et d’assistance pour résoudre les problèmes.
Veuillez vérifier tous les compteurs touchés pour s’assurer que je pop d et mop d.
Correctement.
Merci.
Mary jane.