Objet: done: new sitara desk request ref cc 20000813.
Carey.
Selon la demande de scott, ci-dessous, l’unité d’affaires suivante, aka: carte d’identité de bureau.
Le portefeuille a été ajouté à la production mondiale et à l’essai unifié de développement.
Production et étape veuillez copier dans les autres environnements mondiaux.
Merci.
Dick x 3.1489.
Mise à jour dans le contexte mondial de la production code de la ccg:
P ent subenti données cd ap données desc code id.

A sit deskid imcl a ena im cleburne 9273.
De: scott mills 08.30.2000.08:27 h.
À: samuel schott hou ect ect richard elwood hou ect ect ect debbie r.
Brackett hou ect ect ect judy rose hou ect ect ect vanessa.
Schulte corp enron enron david baumbach hou ect ect daren j.
Agriculteur hou ect ect ect dave nommensen hou ect ect donna greif hou ect ect ect.
Shawna johnson corp enron enron russ severson hou ect ect.
Cc:
Objet: nouvelle demande de bureau de sitara.
Cela doit être disponible en production au début de l’après-midi désolé pour.
Bref préavis.
Srm x 33548.