Objet: re: new sitara desk demande ena im cleburne gcp réponse.
Bonjour scott.
Votre demande est complète comme suit:
Portefeuille:
Cp id 84078 ena im cleburne.
Dossier du rpc:
Cp id 84079 ena im cleburne.
Ba id 84079.
Rgds.
Samuel x 3.9890.
Gcp ena.
De: scott mills 08.30.2000.08:27 h.
À: samuel schott hou ect ect richard elwood hou ect ect ect debbie r.
Brackett hou ect ect ect judy rose hou ect ect ect vanessa.
Schulte corp enron enron david baumbach hou ect ect daren j.
Agriculteur hou ect ect ect dave nommensen hou ect ect donna greif hou ect ect ect.
Shawna johnson corp enron enron russ severson hou ect ect.
Cc:
Objet: nouvelle demande de bureau de sitara.
Cela doit être disponible en production au début de l’après-midi désolé pour.
Bref préavis.
Srm x 33548.