Sujet: question de prix pour 5.00 production duke energy.
Vous n’avez probablement pas eu le temps de regarder le prix duke energy quand vous obtenez.
Une chance que vous puissiez me faire savoir quel est le prix exact pour mai 2000.
Production.
Transmis par elizabeth l hernandez hou ect on.
09.01.2000.07:48 h.
De: stephanie gomes 08.30.2000.08:48 h.
À: elizabeth l hernandez hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: question de prix pour 5.00 production duke energy.
Elizabeth.
Désolé je ne me souviens pas si nous avions parlé de cette question de prix ou de quoi.
Si vous étudiez cette question pour moi ou si elle a été transmise à quelqu’un d’autre.
Veuillez consulter le courriel ci-dessous je crois que le système est en train de tirer dans le mauvais.
Prix pour waha wtx si m i pour 5.00 production la transaction est 250237.
J’ai examiné la publication et il montre que le prix devrait être 2.95.
Le prix de 2.95 plus 1 serait égal au prix de 2.96 qui est ce que duke.
Est-ce que l’on peut dire?
Demander que le prix soit au lieu de ce que nous montrons qui est 3.95.
Merci stephanie 3.6004.
Transmis par stephanie gomes hou ect le 08.30.2000.
08:42 h.
De: stephanie gomes 08.28.2000.01:58 h.
À: elizabeth l hernandez hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: numéro de prix pour la production 7.00.
Elizabeth.
J’ai une divergence de prix et je n’étais pas certain si je vous envoie cela ou.
Oneil.
Il s’agit pour duke energy 5.00 production deal 250237 duke croit notre.
Le prix est trop élevé le système téléchargé à un prix de 3.95.
Le prix devrait être waha wtx si m i qui est 2.95 pour ce mois.
Waha wtx si m i 1 duke croit que nous devrions les payer 2.96.
Je pense que le système tiré dans le mauvais prix pourriez-vous me faire savoir.
Si vous traitez cette question de prix ou quelqu’un d’autre.
Merci stephanie 3.6004.