Sujet: lone star points.
Daren il y avait plusieurs points sur votre liste qui ont été créés auparavant.
Et le reste a été créé à l’exception expliquée ci-dessous.
Donna et moi avons étudié votre liste et identifié celles qui étaient sur le système.
Ce qu’elle créerait et ceux qui étaient hors système que je ferais.
Créer.
Les stations de poolage standard et les stations de poolage de la ligne x de la ligne ouest du texas n’avaient pas eu de stations de poolage standard.
Mètres de sorte qu’ils ne sont pas fixés.
L’usine hunt fairway 17.8477.01 a été créée auparavant sous le nom de 178477 i.
Il faut savoir si le 01 doit être ajouté.
Nous avons besoin de vérifier hpl texoma 17.0973.13 il est établi comme 17097613 est.
C’est le même point.
Veuillez laisser donna et moi-même savoir comment procéder avec ceux en rouge.
Merci.
Faye.