Objet: re: oasis pipe line company.
Il suffit de noter que l’entente de cession et d’hypothèse n’est pas nécessaire.
Exécutée mais les modifications doivent encore être exécutées et retournées à moi.
Marlene hilliard.
Transmis par marlene hilliard hou ect le 09.05.2000.
03 h 50.
Marlene hilliard.
09.05.2000.01:37 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: oasis pipe line company.
Daren.
C’est vrai que je n’ai pas appris de cela jusqu’au vendredi 1.2000.
Cependant, j’ai encore besoin que les contrats oasis soient retournés à moi.
Veuillez les retourner par courrier interoffice.
Merci beaucoup.
Marlene d hilliard.
Transmis par marlene hilliard hou ect le 09.05.2000.
01 h 34.
Daren j agriculteur.
09.05.2000.01:24 heures.
À: marlene hilliard hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: oasis pipe line company.
Marlene.
Après des discussions avec le bureau, nous avons décidé de maintenir les contrats d’oasis.
Sous ena, nous n’avons donc pas besoin de signer les contrats que vous avez envoyés plus tôt laissez-moi.
Savez-vous si vous avez des questions.
D.
Marlene hilliard.
08.31.2000.12:36 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: oasis pipe line company.
J’ai besoin de connaître l’état de ces contrats que j’ai transmis à vous le 23 août.
2000 et août 25.2000.
Marlene hilliard.