Objet: re: duke exchange deal feb 2000 prod.
Daren.
Je crois que la meilleure façon d’entrer la taxe à sitara serait comme taxe de demande.
Dans votre exemple 1.
Si nous effectuons la taxe de cette façon, nous ne doublerons pas les volumes.
J’ai joint ma feuille de calcul pour support:
La feuille de travail la plus courante est l’onglet 2 marquée finale.
La colonne g est la quantité de livraison excédentaire totale est de 17.278 mmbtus.
Colonne s est le montant quotidien en dollars pour la quantité excédentaire due à l’hplc.
1.008.87.
Colonne t est le montant quotidien en dollars pour la quantité excédentaire due à la livraison.
Client 519.73.
Merci.
Katherine.
5.8643.
Daren j agriculteur ect.
08.31.2000.05:49 h.
À: katherine herrera corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: duke exchange deal feb 2000 prod.
Katherine.
Il y a deux façons que je peux entrer cette taxe à sitara:
1 je peux mettre le montant en dollars au jour 1 en tant que taxe de demande ou d’installation.
2 je vous ai besoin de me donner volume s et un prix pour entrer dans la transaction i.
Ne pouvez pas juste entrer un dollar de montant à sitara.
Laissez-moi savoir comment vous voulez le gérer.
D.
Katherine herrera enron.
08.31.2000.05:28 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: kristen j hanson hou ect ect.
Objet: entente de duke exchange feb 2000 prod.
Cashout.
Veuillez ajouter les frais suivants pour le feb 2000:
Type de taxe:
Gaz naturel.
Vers l’avant physique.
Pénalité pour surprendre sous prise.
Billet de vente 157278.
1008.87 dollars dus à hplc.
Billet d’achat 157288.
519.73 dollars dus duke.
Merci katherine.