Sujet: neon 13 septembre.
Hey guys and girls.

Voici une idée d’une activité de brise-glace pour notre 2ème semaine de neon voici.
Seulement une idée que vous pouvez l’utiliser ou faire quelque chose de complètement différent encore laisser.
Je sais tout au long de la route si vous avez quelque chose qui a bien fonctionné pour vous.
Groupe de sorte que nous puissions partager dans la richesse.

Quelqu’un de votre groupe devrait avoir un couple de livres classiques pleins.
Jeux de déglaçage type d’activités bâtir la collectivité dans les groupes de jeunes et.
Groupes de jeunes constructeurs de confiance nous avons tous eu à une seule fois une sélection.
Brise-glace dans un binder gris que vous pourriez encore avoir quelque part dans un.
Le drawer passe du temps dans les jeux et les interactions forcées surtout au-delà.
Le début du semestre si vous n’avez pas ces ressources laissez-moi.
Sachez même si certaines de ces idées peuvent sembler familières à vous rappeler que.
Vous auriez peut-être fait cela beaucoup plus longtemps que les plus vieux enfants ont été dans.
Votre groupe, mais encore si vous avez des idées pour les ressources, laissez-moi savoir.

En plus des idées à réfléchir au sommet des 2 dernières semaines thème a.
Deux autres pensées que les dirigeants m’ont données:
Réalisez et peut-être communiquez avec le nouveau-né d’une manière à faible clé.
Que leurs attentes de neon ne soient peut-être pas satisfaites au départ, elles peuvent être.
Venir avec des idées de ce que neon n’est que de se défier.
Un sens il ressemble à aller à un restaurant ou à un film après des tonnes de gens.
Vous l’avez recommandé et être un peu réduit plus important.
Ils doivent comprendre que neon n’est pas un événement il s’agit d’un processus pour les adolescents.
Ceux qui disent qu’ils aiment c’est le plus souvent ceux qui y ont été assez longtemps.
Avoir construit des relations et avoir partagé un ensemble de commun.
Expériences avec le temps et un engagement de leur part d" être à neon hebdomadaire.
Leurs attentes seront finalement satisfaites.
Rappelez-vous que le meilleur temps de qualité que vous avez avec les enfants est probablement le meilleur moment.
Avant ou après neon ou à d’autres moments non neon.

Amusez-vous à aimer vos enfants mercredi.

Bobby.
Neon leçon d’ouverture de neon doc.