Objet: objet: re: possibilité d’ajouter les prix de transaction à path manager.
De: donna greif ect 09.05.2000.02:28 h.
À: patti sullivan hou ect ect victor lamadrid hou ect ect george.
Smith hou ect ect pat clynes corp enron enron kevin heal cal ect ect ect.
Cc: diane h cook hou ect ect robert superty hou ect ect dave.
Nommensen hou ect ect ect.
Sujet: possibilité d’ajouter les prix de transaction à path manager.
Veuillez consulter la note de nommensen ci-dessous et me faire connaître vos pensées note:
Cet écran de fonctionnalité supplémentaire.
La vue peut avoir une incidence sur le rendement du système.
Merci.
Dg.
Transmis par donna greif hou ect le 09.05.2000.02:23.
Pm.
De: dave nommensen 08.31.2000.11:37 am.
À: donna greif hou ect ect ect.
Cc: matt pena na enron enron dave mcmullan hou ect ect.
Sujet: possibilité d’ajouter les prix de transaction à path manager.
Donna.
Une demande a été soulevée cette semaine que je vous souhaite courir.
Gestionnaires pour commentaires:
Ajoutez le prix de transaction aux fenêtres de la liste des ventes et des approvisionnements de path manager.
Cela semble plus important en fonction des transactions effectuées par eol.
Cela a été mentionné dans le passé, mais il y a eu quelques bagages connexes:
L’impact sur le rendement peut être plus lent peut faire de cette option pour que vous payez.
Le prix quand vous en avez besoin.
Capacité de montrer l’information de niveau peut-être simplement utiliser le travail tirée et ne pas essayer.
Représenter le prix réel.
Format convenu pour les transactions qui ont un prix index et un pourcentage;
Compensation des prix fixes ie 98 de si transco znl 02.
Cette colonne serait personnalisable en modifiant et en réinstallant par l’utilisateur.
Préférence.
Laissez-moi savoir ce que vous entendez d n.