Sujet: financement de la fondation pour le diabète juvénile.
C’est mon honneur sincère de diriger une fois de plus l" équipe enron en cette année.
Fondation pour le diabète juvénile jdf walk se tiendra le dimanche.
Novembre 5.2000 au parc de la course sam houston je continue de servir sur le site.
Le conseil d’administration de jdf représentant enron et sera le directeur général d’enron s pour.
Les efforts de collecte de fonds de cette année.
Comme beaucoup d’entre vous peuvent déjà savoir que je suis un diabétique dépendant de l’insuline moi-même.
Même si je sais combien cette maladie peut être difficile à gérer avec.
Plusieurs pointes de doigts pour des échantillons de sang et plusieurs coups chaque jour je ne peux pas.
Imaginez combien il est difficile pour un petit enfant avec cette maladie prendre.
L’insuline ne guérit pas la maladie et n’empêche pas le développement.
Complications l’insuline est simplement leur système de soutien à la vie et sans elle.
Ils mourraient.
Enron continue d’être un grand promoteur corporatif pour jdf encore cette année jdf.
C’est une organisation très efficace dans laquelle environ 84 de tous les fonds sont versés.
L’augmentation va directement à la recherche enron l’objectif de cette année est de relever.
225.000 et nous avons besoin de votre aide enron a été l" équipe de marche numéro 1 pour 5.
Des années en série et nous ne sommes pas prêts à abandonner la première place nous avons besoin d’équipe.
Leaders walkers and volunteers to help us to reach our goal the theme for.
Marcher cette année est de frapper le diabète et nous aimerions que vous vous joignez à nous.
Pour ce grand événement, la marche est vraiment une explosion et nous avons eu environ 500 enron.
Les gens participent l’année dernière et tout le monde l’a apprécié.
Si vous êtes intéressé par le bénévolat à être un walker ou un chef d" équipe ou si.
Vous aimeriez faire un engagement que vous pouvez appeler l’un ou l’autre du comité directeur.
Membres énumérés ci-dessous si vous êtes intéressé à être un chef d" équipe, veuillez le faire.
Communiquez immédiatement avec l’une des personnes suivantes afin que vous puissiez être inclus.
Au cours de la première séance de formation importante et informative qui a lieu ceci.
Semaine.
Merci beaucoup pour votre soutien.
Mike mcconnell.
Membres du comité directeur:
Blanc bollom x 66091.
Rachel feldt x 57629.
Deb gebhardt x 39606.
Cathy phillips x 36898.
John walt x 35379.
Debbie yates x 35305.