Objet: re: tourbières à cheval.
Le seul billet de rachat valide pour compteur: 1373 est le billet sitara:
Billet 246408 s: 156342 est un billet ancien qui a été utilisé pour la mise en place.
Buyback.
Billet à travers des mâts s mètres 1552.1384.1062.1553 si vous vous rappelez.
Ce processus a été fait pour permettre aux services clients d’automatiser l’écorce.
Facturation des allocations le projet s’est déroulé vers avril 2000.
Production rétroactive retour à janvier 1999 le lien vers le calcul de la reprise est.
Mise en place.
Sur le billet s 246408.
Depuis que horse tar a commencé à faire des affaires via ena, il était nécessaire de:
Établir un billet de rachat sur la matrice ena s.
Ainsi pour répondre à votre question oui il ne devrait y avoir qu’un seul coup d’oeil.
Billet pour compteur: 1373 sur hpl et ena.
L’activité ena est maintenue entière et le swing est sur hpl.
J’espère que j’ai abordé toutes vos questions ci-dessous, mais je suis.
Disponible pour la discussion de suivi si nécessaire.
C’est un plaisir de travailler avec vous que j’ai beaucoup appris à propos.
Affaires tout en planifiant les industries et merci pour l’occasion.
Daren j agriculteur.
09.07.2000.08:32 h.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron enron.
Sujet: tourbières à cheval.
Robert.
Il y a trois billets de retour à sitara pour chevêtar au mtr 1373 deux pour.
Hpl et un sous ena ne devraient pas nous n’avons qu’un seul retour pour chaque entreprise.
De plus, comment avez-vous mis en place le compteur pour répartir entre le contrat ena.
Et le contrat hpl.
D.