Objet: re: formation de sitara.
Daren.
Le nombre de personnes intéressées s’est avéré plus grand que la chambre peut.
Handle pouvez vous simplement envoyer 3 ou 4 pour cette réunion et je vais mettre en place un.
Date secondaire pour les autres.
Merci.
Russ.
X 37386.
Transmis par russ severson hou ect le 09.12.2000.03:16.
Pm.
Daren j agriculteur.
09.08.2000.02:14 heures.
À: russ severson hou ect ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron liz bellamy na enron enron sabrae.
Zajac hou ect ect mary poorman na enron enron susan hadix na enron enron.
Tom acton corp enron enron mark mccoy corp enron enron eddie.
Janzen na enron enron enron.
Objet: re: formation de sitara.
Russ.
Je souhaite que les personnes suivantes de la région du texas participent:
Liz bellamy.
Sabrae zajak.
Mary poorman.
Susan hadix.
Tom acton.
Mark mccoy.
Eddie janzen.
Permettez-moi de savoir si ce groupe est trop grand et de passer certains à une date ultérieure merci.
D.
Russ severson.
09.08.2000.08:53 am.
À: george smith hou ect ect tricia bowen hou ect ect victor.
Lamadrid hou ect ect ect daren j agriculteur hou ect ect patti sullivan hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: formation de sitara.
Je vais donner une séance de formation sur wed 9.13.00 à 21 c 2 de 3:00.4:30.
Pm.
J’aimerais que vous envoyez à la classe tout nouveau personnel de logistique qui.
Vous pourriez penser qu’il serait possible d’utiliser un aperçu sitara.
Si quelqu’un ne peut pas le faire à ce moment-là me faire connaître leurs noms et je vais.
Essayez de programmer quelque chose pour eux plus tard.
Dans la mesure du possible, veuillez m’envoyer une note sur qui pourrait assister pour que je puisse obtenir un.
Nombre approximatif de tête.
Appelez-moi ou envoyez-moi un courriel si vous avez des questions.
Russ.
X 37386.