Sujet: aide budgétaire.
Traitements traitements traitements traitements traitements tous les gens ont des problèmes.
Malheureusement beaucoup d’entre eux.
Vous êtes nouveau à vos emplois et vous n’avez pas hérité de papier pour savoir ce que vous avez.
Le salaire du personnel est que j’ai la moyenne.
Salaire pour chacun des différents niveaux de dotation que j’ai demandé au rh.
Ministère pour me donner aussi.
Le bas et le haut laissez-le faire face à votre personnel aujourd’hui et leur salaire le plus élevé.
Probablement ce n’est pas quoi.
Ils vont être l’année prochaine à beaucoup de mouvements de gens qui utilisent ainsi.
Estimations et moyennes.
Il sera probablement aussi précis que d’utiliser les niveaux de salaire actuels.
Voici ce que vous pouvez faire:
1 faites une liste de votre personnel juste de leurs postes.
2 puis abaissez si vous pensez que je devrais prévoir un budget moyen moyen élevé faible à.
Moyenne, etc.
Vous pouvez deviner cela en fonction de leur durée d’expérience dans ce domaine.
Position etc.
3 puis je calculerai un salaire estimatif à utiliser pour votre budget.
4 voici la moyenne:
Sr 4.961.
Spec 3.964.
Personnel 3.026.
Sr clrk 2.548.
Greffier 2.264.
Asst 3.162.
Votre liste ressemblerait à quelque chose de ce genre:
Moyenne des assistants.
Le greffier très haut.
Secrétaire de la rs faible.
Spécialiste de faible à moyenne.
Moyenne des spécialistes.
Spécialiste de la rs moyenne à élevée.
Analyste ils sont tous répartis au même montant.
Vous pouvez toutefois utiliser les montants exacts si vous les avez à votre disposition.
Formation à l’article suivant.
Voici ce que vous pouvez faire:
1 énumérez votre personnel et le type de classe dont ils ont besoin.
2 si vous ne connaissez pas la classe exacte que vous voulez les envoyer pour ensuite énumérer ce que vous voulez.
Type de produit.
De classe, par exemple enrichissement personnel i e gestion du temps ou.
Dérivés techniques ou finances ou fonds appliqués ou bien fonds à la burnertip.
3 les classes d’enrichissement personnel coûtent aroung 500.700.
4 les classes techniques coûtent aroung 800.1000.
5 énumérez juste le type de classe et je ferai le reste.
Prochaine rubrique chasseurs-tête-tête.
Essayez 20 des nouvelles augmentations salariales pour leurs frais.
Autres choses que j’ai fait une liste de tous les articles inhabituels que nous faisons pendant.
L’année.
Les gens oublient au moment du budget j’ai des fleurs pour les secrétaires jour anniversaire.
La crème glacée hors site la réunion coûte des cadeaux à la clientèle si vous oubliez ces cadeaux.
Articles que je vais.
Assurez-vous qu’il est ajouté à votre budget.
Une fois que je mettrai toutes vos informations budgétaires dans les tablettes, nous allons.
Examinez-les.
Afin qu’ils puissent être ajustés au besoin et vous pouvez les approuver avec espoir.
Cela vous aide certains.
Diane x 37059.