Sujet: les jeux enrononline.
Transmis par elsa villarreal hou ect le 09.15.2000.
03:46 heures.
Andy zipper enron.
09.07.2000.07:05 h.
To: eol non north america traders eol north america traders.
Cc: contrôle des produits houston contrôle des produits london louise.
Cuisine hou ect ect ect greg whalley hou ect ect ect.
Sujet: les jeux enrononline.
Faits saillants:
Lancement des jeux enrononline le vendredi 8 septembre 2000.
Les clients enrononline ont été encouragés à participer pour une chance de gagner grand.
Détails des prix ci-dessous.
Les employés internes d’enron utilisant enrononline sont les bienvenus pour participer à un.
Possibilité de gagner un jeu différent de prix détails ci-dessous.
Veuillez participer au jeu et encourager tous vos contreparties à faire.
La même chose et aider à bâtir une plus grande communauté autour d’enrononline.
Détails:
Nous sommes heureux d’annoncer le lancement des jeux enrononline le vendredi.
Le 8 septembre 2000 demain tous les clients enrononline avec une exécution.
Accès à enrononline et à tous les utilisateurs internes d’enrononline enron.
Les employés seront en mesure de participer à ce concours l’objectif de:
Ces jeux sont destinés à bâtir une plus grande communauté autour d’enrononline et à fournir.
Nos utilisateurs avec des services supplémentaires et un peu de compétition amusante pour des prix frais.
Le jeu:
Le jeu sera structuré autour des jeux olympiques qui se tiendront à sydney.
Entre le 15 septembre et le 15 octobre 1.2000 veuillez noter que nous sommes avisés contre nous.
Utiliser le mot jeux olympiques lors de la conversation avec nos clients re le jeu et as.
Tel serait préférable d’utiliser les jeux enrononline les participants peuvent choisir n’importe quel.
Ou tous les cinq pays répartis à partir d’un tirage aléatoire comme leur choix n’importe quel.
Le pays qui n’a pas été choisi par le participant au premier tirage sera.
Remplacé par un autre comté attribué au hasard dans un deuxième et dernier choix.
Veiller à ce que le participant dispose de son portefeuille complet de cinq d’entre eux.
Les sélections doivent être faites à 6 h 00 heure normale de l’est heure de minuit.
Greenwich meridian heure qui est le matin avant les jeux sont joués.
Chaque jour, les points seront accumulés pour chaque médaille d’or d’argent ou de bronze.
Gagné par le pays sélectionné.
Prix:
Employés d’enron: les participants gagnants d’enron seront décernés.
Les prix ainsi que ces gagnants ne seront pas en concurrence pour le prix à la clientèle.
Piscine mais sera admissible à un ensemble distinct de prix, tel que décrit ci-dessous.
Premier prix: 1000 à 2000 de gamme portable dvd player digital camcorder.
Etc.
Deuxième prix: 1000 à 2000 gammes portable dvd player digital camcorder.
Etc.
3.10 prix: un assortiment de plus petits prix.
Clients enrononline: il y a des prix substantiels pour les participants gagnants.
De la piscine des clients et sont les suivantes:
Premier prix décerné sous forme de paquet:
Sony 61.8 xbr projection television.
Jumelage de 8 étages xbr cabinet.
200 lecteur cd dvd de disque dvd lecteur cd.
A v récepteur w 110 w canal.
Home theatre six conférenciers system.
Enregistreur réseau.
Camcorder w numérique de 8 mm construit en imprimante.
Deuxième prix:
Sony 36.8 tv à écran plat.
Troisième prix:
Sony portable dvd player w écran lcd.
Vous êtes tous encouragés à participer aux jeux et vous êtes exhortés à encourager.
Vos clients font de même.
Le pls note qu’il existe des restrictions juridictionnelles à la participation.
Et les clients restreints ne sont pas admissibles à jouer ou à recevoir des prix pour.
Pour de plus amples questions, veuillez consulter l’annexe faq ci-dessous ou appeler.
Enrononline assistance desk.
Respect.
Andy.