Sujet: discussion de neon le 20 septembre.
Comme nous l’avons dit lors de notre réunion d’août, je compte sur ce qui se passe.
Documentation pour discussion le vendredi précédant la réunion du neon s’il y a lieu.
Aidez-vous à le faire plus tôt laissez-moi savoir afin que nous puissions voir ce qui pourrait aider.
Aussi si vous ne pouvez pas ouvrir l’annexe, il est écrit dans microsoft word.
Laissez-moi savoir afin que nous puissions faire de nouveau tout ce qui est nécessaire pour vous en procurer.

Gardez-moi en contact avec la façon dont les choses vont pour vos succès de groupe.
Problèmes etc je vais prier pour vos groupes.

En lui.

Bobby.
Neon mesure du succès leçon 1 doc.