Objet: activation des commandes de plafonnement des prix.
En préparation pour aller vivre avec la nouvelle version d’enrononline s’il vous plaît configurez.
Vos produits pour permettre des commandes de plafonnement des prix vous pouvez le faire par:
1 souligner le produit et choisir les propriétés du produit.
2 dans le coin inférieur droit vérifiez que:
Prix taille de tick est là où vous voulez que le prix tick contrôle le minimum.
Augmentations de prix qu’un client peut spécifier.
La case autorisée est cotée sous la section des commandes.
Le volume maximum dans la section commandes est fixé où vous le souhaitez.
Si vous ne faites pas ce client, vous ne serez pas en mesure de déposer des commandes de plafonnement des prix.
Sur vos produits.
Si vous avez des questions, veuillez téléphoner au bureau d’aide enrononline nord.
Amérique: 713.853.4357 europe: 44.20.7783.7783 australie asie: 61.29229.
2300.
Dave.