Sujet: ye 2000 global performance management commence 10.23.00.
Voici le dernier calendrier mondial de gestion du rendement pour ye 2000 et certains.
Conseils de rappel amicaux pour vous et vos rapports directs le système est.
Prévu pour être ouvert à la rétroaction dans 35 jours s’il vous plaît faire parvenir tout au long de l’année 2000.
Évaluations à janet de la paz à eb 3658 a.
31 juillet oct 13 septembre mise à l’essai du développement.
Oct 2.13 formation de la communauté des rh.
Le 9.27 oct formation de tous les employés.
Le système oct 16 s’ouvre à la collectivité des rh.
Le système oct 23 rd s’ouvre pour la rétroaction.
Le 17 novembre, le système se termine pour obtenir des commentaires.
Le 20 nov les réunions du cprp commencent.
Le 15 décembre, les réunions du cprp se terminent.
Avril 4.5e réunion du comité exécutif.
Rappels.
Demander aux employés de tenir une liste actualisée de leurs achats;
Les contributions à votre groupe leur communiquent les renseignements qu’ils vous communiquent.
Vous pourrez mieux vous aider à les représenter.
Cette année, la crp demeurera axée sur le développement de l’employé et.
L’accent sera mis sur la comparaison de tous les membres d’un groupe de pairs particulier par rapport à celui d’un groupe de pairs.
Tous les autres membres de leur groupe de pairs.
Mettre à jour votre documentation sur le rendement des employés et communiquer la clé.
Faits saillants de leur rendement ou de leur absence maintenant avec vos rapports directs.
Afin que le processus d" évaluation crée peu ou pas de surprises pour vous.
Rapport direct il est beaucoup plus facile d’avoir une séance d’évaluation constructive.
Avec votre rapport direct si elle sait déjà quels sont les domaines clés nécessaires.
Le développement est une situation idéale pour le superviseur.
Les employés ayant des problèmes de rendement peuvent t faire ou won t choisir de sortir.
Groupe volontairement avant que l’évaluation auto-évidente ne soit effectuée.
Je continuerai de fournir des mises à jour et des rappels au fur et à mesure qu’ils seront disponibles.
Laissez-moi savoir si vous avez des questions.
Hgm.