Sujet: plan de réduction de la lhpl.
Enron north america corp.
De: tom shelton 09.15.2000.11:44 am.
À: barbara n gray hou ect ect steve hpl schneider hou ect ect thomas.
Martin hou ect ect edward d gottlob hou ect ect james mckay hou ect ect ect.
Jim schwieger hou ect ect greg brazaitis hou ect ect lee l.
Papayoti hou ect ect jill t zivley hou ect ect michael eiben hou ect ect ect.
Jim pond corp enron enron jem ctw com.
Cc: brian redmond hou ect ect.
Sujet: plan de réduction de la lhpl.
Nous allons passer en revue le plan de réduction de la hpl avec le dernier objectif.
Question étant la meilleure structure de la hpl son programme de curtailement pour se conformer.
Avec les exigences réglementaires et pour mieux répondre aux besoins opérationnels de la lhpl.
Vous trouverez ci-joint un memo destiné à fournir un bref résumé de ce qu’un décalage.
Le plan est et certaines de ses ramifications nous allons bientôt organiser une réunion.
Discuter des questions entourant le règlement sur le dédouanement et leurs règlements.
Importance pour hpl il y aura certainement une réglementation juridique critique.
Comptabilité commerciale de contrôle du gaz opérationnel et même relations publiques.
Questions à examiner dans cette discussion quelle que soit la décision qui peut être prise.
Quant à ce que faire, nous devons également déterminer comment trouver les faits pertinents.
Établir les processus à suivre et exécuter les procédures nécessaires.
Mettre en œuvre notre plan d’action.