Sujet: enquête sur les horaires du modèle de prix des opérations.
Si vous avez participé à l’achèvement de l’enquête sur les heures d’opm dans le passé ou.
On s’attend à ce que dans l’avenir vous aurez besoin d’accès à microsoft access.
À compter du mercredi 27.2000 si vous n’avez pas microsoft.
Accès veuillez consulter le site web de enron itcentral com et compléter un it.
Demande de demande d’accès microsoft dès que possible.
Si vous n’êtes pas la personne qui mettra à jour les sondages horaires veuillez.
1 coordonner avec la personne qui en avise et 2 aviser suzanne nicholie.
A 57341.
Le mercredi 27 septembre 2000, une nouvelle enquête sur les heures sera distribuée à l’adresse suivante:
Vous et vous devrez terminer le mercredi 4 octobre 2000.
Nous avons développé ce que nous pensons être une méthode plus facile et plus efficace.
Gestion de l’enquête sur les heures à l’aide de microsoft access le sondage sur les heures est le menu.
Motivé et vous ne devrez pas avoir besoin d’une formation spécifique microsoft access.
Nous fournirons des lignes d’aide et, au besoin, une formation directe avec la sortie.
Le sondage sur les nouvelles heures si vous avez des questions, veuillez communiquer avec n’importe qui.
Groupe opm.
Suzanne nicholie primary hours survey contact d’affaires à 57341.
Shari mao 33859.
Jennifer réside 35971.
James scribner 39641.
Merci.
James scribner.