Sujet: cornhusker.
Darren.
Comment les choses vont-elles juste une note pour répéter ce que nous avons parlé.
Hier rick hill voulait savoir quelle serait la taxe d’administration si la taxe était payée.
Était-ce pour une contrepartie extérieure cette taxe d’administration serait pour la durée de vie.
Projet jusqu’en 2019 également mike mazowita devrait vous appeler à parler.
À propos de l’usine en cours cette semaine jusqu’à la fin du mois veuillez.
Permettez-moi de savoir si vous avez des questions ou des préoccupations merci.
John.