Objet: estimation de la production de prelim d’octobre.
Daren.
Fyi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 09.20.2000.04:45.
Pm.
Vance l taylor.
09.20.2000.04:44 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: gary a hanks hou ect ect mary m smith hou ect ect ect lisa.
Hesse hou ect ect trisha hughes hou ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Objet: estimation de la production de prelim d’octobre.
Bob bob.
Veuillez consulter le fichier ci-joint qui évalue la production de puits pour le mois.
Octobre veuillez vous aviser que c’est une estimation préliminaire à ce sujet.
Date que nous n’avons reçu que quelques noms pour octobre et il peut y avoir des révisions.
De la part des commerçants, je vous actualiserai avec toutes les révisions au fur et à mesure qu’elles se produisent.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.