Objet: révisé: modification de la nomination eastrans entrée en vigueur 9.23.00.
Veuillez ne pas tenir compte de la note ci-dessous et continuer à maintenir les livraisons eastrans au.
Zéro 0 jusqu’à ce qu’une nouvelle notification soit faite.
Expédié par marta k henderson houston pefs pec on.
09.22.2000.02:40 heures.
Marta k henderson.
09.22.2000.09:00 am.
To: darrel f bane bane easttexas pefs pec pefs pec john a bretz gcs cec pec pec.
Tchad w cass gcs cg cec pec pec michael r.
Cherry easttexas pefs pec pefs pec william e speckels gcs cec pec pec.
Donna c spencer gcs cec pec pec julia a urbanek gcs cec pec pec.
Briley enron com dfarmer enron com carlos j rodriguez enron com.
Sharon beemer ftworth pefs pec pec connie.
Wester easttexas pefs pec pefs pec ronald c douglas gcs cec pec pec.
Daniel c rider houston pefs pec pec.
Cc:
Objet: changement de nomination eastrans entrée en vigueur 9.23.00.
Veuillez augmenter les livraisons à eastrans jusqu’à 30.000 mmbtu dy efficace.
9.23.00 et continuer jusqu’à ce qu’il soit plus avisé.
Les remboursements seront les suivants:
7400 provenant de la vallée du coton combustibles.
22600 à pg e.