Sujet: révision des avails d’octobre.
J’ai séjourné en vacances pendant quelques jours, donc je commence à aller de l’avant.
Vous en aurez peut-être quelques-unes.
Merci.
Bev.
Transmis par beverly beaty hou ect le 09.26.2000.08:27.
I am.
Enron capital trade resources corp.
De: steve holmes.
09.25.2000.10:03 am.
Pour:
Cc:
Sujet: révision des avails d’octobre.
J’ai mis en lumière les changements apportés à l’annexe afin de tenir compte des points qui ont été soulevés.
Changé laissez-moi connaître toutes les questions que vous avez posées.
Merci.
Steve.
Enrondisponisl 000 xls.