Sujet: informations importantes sur united healthcare veuillez lire.
À: employés de la région de houston participant aux prestations du régime médical national.
Vous avez peut-être reçu récemment une communication de united healthcare uhc.
En ce qui concerne memorial hermann health systems mhhs décision de résilier.
Leur contrat avec uhc dans la région de houston beaumont cette communication.
Il comprenait également les noms des médecins qui seront abandonnés du réseau.
En raison de cette action, nous avons l’intention de vous aider à comprendre la situation.
C’est notre compréhension que memorial herman health systems a demandé une quarantaine.
Augmentation des taxes une augmentation substantielle qui aurait été passée à.
Vous et enron quand united healthcare essayait de négocier avec un comptoir.
Proposition memorial hermann a annulé son contrat.
Bien que cette entente contractuelle soit conclue entre le système hospitalier et l’uhc.
Enron continue d’appuyer l’uhc dans sa négociation de contrats en cours.
Efforts à ce moment-là, ce n’est que l’uhc qui a été affecté cependant.
Est-ce que nous comprenons que cigna a également été contactée par le groupe hospitalier.
Et peut aussi être en négociation de contrats à ce moment-là.
De nombreux médecins ont obtenu des privilèges d’admission dans d’autres hôpitaux de la région.
Au sein du réseau de l’uhc ou ont passé des contrats directs avec l’uhc, y compris ceux.
Avec privilèges d’admission aux terres forestières sugarland et clear lake.
Les hôpitaux nomment quelques-uns dans un effort supplémentaire pour limiter les perturbations à nos hôpitaux.
Employés et familles touchés qui sont inscrits au réseau de l’uhc ou à l’oeb.
Options enron a autorisé uhc à traiter les réclamations engagées entre eux.
28 septembre et 31.2000 comme si la fin du mémorial a pris fin.
Les systèmes de santé hermann du réseau n’avaient pas eu lieu et en réseau.
Avantages les visites de bureau appliquées auront 10 cops et tous les autres.
Les frais seront couverts à 90 admissions hospitalières devront encore être couverts.
Pré certifié avec uhc.
Ces étapes ont permis de réduire le nombre de participants touchés par le primaire.
Perturbation des médecins de soins de 1050 à 127.
Si vous avez besoin d’une attention médicale: vous ou votre hôpital médical doit appeler uhc s.
Numéro de service à la clientèle afin que les avantages appropriés puissent être vérifiés dans certains cas.
L’hôpital ou le médecin peut demander le paiement au moment où le service est effectué.
S’il y a lieu de le faire, veuillez obtenir une déclaration itemisée et la soumettre à.
Les formulaires de demande de remboursement rapide peuvent être obtenus auprès de l’uhc avec un formulaire de demande de remboursement rapide.
En téléphonant 1.800.332.7979 ou à houston à 713.853.7979 press 1.
Les documents d’inscription ouverts viendront bientôt profiter de cette occasion.
Pensez à vos élections de 2001.
United healthcare and enron hr s’engage à aider les employés d’enron.
Au cours de cette transition, nous communiquerons toute évolution supplémentaire qui se produira.
Peut avoir des répercussions sur vous ou sur votre famille.