Sujet: grand cowboy pour août.
Daren tom.
À partir de la production d’août, j’ai remarqué que le grand cowboy était dans king ranch.
Il semble que la journée de nomination par an s" écoule à environ 9 m.
J’ai eu une conversation avec fred boas aujourd’hui, j’ai découvert que deux puits avec.
Les noms de zéro provenaient d’un volume considérable.
Ils sont les suivants:
Rocher big cowboy 27002.42.000 approx.
Big cowboy 2.27003.84.000 approx.
Débit total: 126.000 mm s plus ou moins.
Je pense que cela peut faire partie de l’augmentation de la production que nous essayons.
Compte en plus de la production d’acock au puits briscoe qui.
Venez en août s’il vous plaît me faire savoir ce que vous pensez que je voudrais faire.
Il est certain que nous capturons correctement nos achats pour la comptabilité et la comptabilité.
Notre économie.
Merci.
Marie.