Sujet: volumes prévus pour octobre.
Daren.
Pour notre conversation téléphonique, veuillez trouver les renseignements suivants:
Camden resources inc driscoll ranch 1 mètre 9858 prix: hsc moins 0.10.
North central oil corporation mcmurrey talbert 2 mètres 5228 prix: hsc.
Moins 0.14.
Kcs dickenson compteur 9797 susan smith préparera un billet officiel.
Pour l’achat et la vente pour le mois d’octobre, nous allons regarder.
Les specs de gaz sur ce paquet et si tout va bien, nous réserverons le reste du paquet.
Mandat à la fin d’octobre.
Sur la base de l’avance pour le gaz que nous fournissons dans la nomination mensuelle:
Nous savons qu’il n’est pas coté peut vance simplement inclure le prix dans les commentaires.
Champ sur chaque paquet pour vous aider à estimer la semaine de soumission laissez-nous savoir si ceci.
L’information sera utile à l’avenir.
Merci.
Melissa.