Objet: re: big cowboy for august.
Marie:
Est-ce la question ci-dessous des volumes confirmés par rapport au flux réel la grande variance.
Entre les actualités confirmées et les actualités ont commencé en juin 2000, où 30 mmbtu ont été programmés.
Pour dix ranch et zéro pour le grand cowboy et le grand cowboy 2 puits.
Il semble que les volumes de ces puits aient été programmés à despain où ils se trouvaient.
985.350 mmbtu a été confirmé que ce puits n’a jamais débordé ce grand volume.
Et en juin 2000 il a coulé environ 320.000 mmbtu que nous avons réellement.
Soutien i e nous avons parlé avec quelqu’un ou avons une feuille de nom pour le 985.350.
Mmbtu qui a été entré dans mops comme confirmé cette tendance de rien d’être.
La confirmation de ces trois puits se poursuit jusqu’en juillet 2000 en août 2000.
Ce scénario a changé et 612.388 a été confirmé à dix ranch et rien n’a été fait.
Programmé au grand cowboy et au grand cowboy 2 puits.
À partir de la lecture de votre memo ci-dessous, il semble également que plus de volume se dégage.
Ces puits que nous nous attendions si la question est une augmentation réelle.
Les volumes qui circulent à ces puits je suggérerais que vous appelez notre gaz.
Ministère de la mesure et leur demander de vérifier les cartes coralliennes le corail peut être.
Calcul inexact des volumes.
Cela pourrait également être une question de répartition comme c’est le cas dans le cas de l’allocation.
Le système est aujourd’hui étroitement d’accord avec l’énoncé d’attribution que j’ai reçu.
Mensuellement de karen lambert à tejas les seules différences entre les tejas.
L’horaire et ce qui se trouve dans les mops sont la production d’acock et le gain ou la perte qui.
Je sais que vous travaillez.
Sur la production d’acock et tom acton et moi travaillons sur la perte de gain.
Tom me dira comment traverser le gaz afin que je puisse mettre en place la comptabilité.
Les dispositions relatives à la planification préalable d’avril 1999 seront analysées et.
Peut-être retravailler de janvier à mars 1999 parce que ces mois étaient.
Initialement installé dans les pop.
Je veux m’aider ainsi si je n’ai pas manqué à la question s veuillez le préciser.
Ou ils pour moi et me faire savoir si je dois faire quelque chose pour vous.
Merci.
Fred.
Tom acton enron.
09.28.2000.08:10 h.
À: fred boas hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: grand cowboy pour août.
Envoyé par tom acton corp enron le 09.28.2000.08:09.
I am.
Mary poorman.
09.27.2000.03:56 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect tom acton corp enron enron.
Cc: clem cernosek hou ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Sujet: grand cowboy pour août.
Daren tom.
À partir de la production d’août, j’ai remarqué que le grand cowboy était dans king ranch.
Il semble que la journée de nomination par an s" écoule à environ 9 m.
J’ai eu une conversation avec fred boas aujourd’hui, j’ai découvert que deux puits avec.
Les noms de zéro provenaient d’un volume considérable.
Ils sont les suivants:
Rocher big cowboy 27002.42.000 approx.
Big cowboy 2.27003.84.000 approx.
Débit total: 126.000 mm s plus ou moins.
Je pense que cela peut faire partie de l’augmentation de la production que nous essayons.
Compte en plus de la production d’acock au puits briscoe qui.
Venez en août s’il vous plaît me faire savoir ce que vous pensez que je voudrais faire.
Il est certain que nous capturons correctement nos achats pour la comptabilité et la comptabilité.
Notre économie.
Merci.
Marie.