Sujet: je vais sortir la semaine prochaine.
Déséquilibres:
J’aimerais que nous continuions à poursuivre le canal el paso tenngasco pour notre.
Remboursement ils ont obtenu notre numéro de cashout la semaine dernière où ils se tiennent.
Encore une fois, je pense que robert est un allié et je ne veux pas l’irriter, mais.
Les choses ne gagneront rien de mieux dans l’avenir, nous avons besoin de résoudre cela.
Déséquilibre pouvons-nous nettoyer certains de ces contrats.
J’aime le rapport de mary poorman mais j’ai des questions:
Comment pouvons-nous manquer à black marlin si nous sommes d’accord avec ce déséquilibre.
Pouvons-nous nettoyer tous les contrats chevron et dynegi ensemble pour rembourser à.
Keith une fois que nous avons réglé la question ar.
Où sommes-nous debout sur la résolution de l’énergie de la colombie.
Où sommes-nous sur la reconcilation ngpl.
Duke energy 206 reste un problème.
Avons-nous besoin de tous ces contrats amoco qu’ils ont 8 qui semblent être d’une grande taille?
Numéro à moi pouvons-nous nettoyer certains d’entre eux.
Est-ce que nous facturons assez pour le swing que nous obtenons à l’usine de papier sur entex.
Contrat.
Y a-t-il une façon de maintenir les tejas en ligne au sud de l’union cet hiver?
Le compteur va vraiment balancer alors et je ne sais pas combien de paquets de ligne ils ont.
Le droit d’utiliser.
Pouvons-nous nettoyer la commercialisation du gaz de corpus christi et tous le golfe corallien de tejas?
La coquille énergétique déséquilibre la façon dont la reconcillitation se déroule.
Pouvons-nous masquer le entex et les contrats reliants ensemble afin que nous puissions se débarrasser.
Parmi certains de ces contrats, ils ont 9 qui me semblent beaucoup.
Gulfmark est descendu sur la route que nous pouvons vérifier avec quelqu’un à propos de cela.
Contrat il semble que nous devrions pouvoir nettoyer ces volumes contre certains.
Où nous sommes dus.
Est-ce que cette lone star 213 déséquilibre réel si c’est ainsi que pouvons-nous résoudre?
Où vient le déséquilibre exxon?
Avons-nous besoin de 5 contrats de transport texaco peut-on se débarrasser de certains contrats de transport.
Pouvons-nous combiner le vastar et les déséquilibres du sud?
Qu’est-ce que le webb duval do peut nous débarrasser de cela combiner ceci avec midcon.
Quelle est l’âge de cette imbalnce.
Mick met à jour le carburant de compresseur sur le p l, mais les nouveaux numéros ne semblent pas paraître.
Traduire jusqu’au calcul du profit peut-on faire quelque chose à ce sujet.
J’ai pensé que le rapport de déséquilibre que j’ai obtenu ce ch était très triste certains de ces rapports.
Les colonnes n’ont pas ajouté et il semblait y avoir beaucoup d’informations manquantes.
Nous résolvons cela.
Je suis préoccupé par nos positons de capacité dans l’avenir que nous allons faire.
Il faut travailler sur une meilleure façon de vérifier nos postes.
J’ai eu une rencontre avec tom shelton et notre représentant au rrc james.
Mann le rrc s’inquiète de cet hiver et nous a demandé de le faire.
Compiler une liste de clients que nous allons couper en fonction de la priorité que nous avons déposée avec.
Le crr il y a plusieurs années, lauri aura une copie de la liste de priorité que nous avons.
Il faut compiler cette liste et faire en sorte que tom et james soient à l’aise avec.
Processus la dernière chose dont nous avons besoin, c’est que le rrc s’accroche sur nous quand nous pouvons obtenir.
Cette liste je pense que nous devrions être en mesure de retirer quelque chose du contrat.
Système jackie morgan est qui j’aborderai.