Sujet: tenaska iv.
Bob:
Je comprends de sandi que vous le traiterez en son absence aujourd’hui.
J’ai numéroté ses questions dans le courrier électronique ci-joint et je peux fournir.
Voici ce qui suit:
Un fermier éminent à répondre.
Un fermier éminent à répondre.
Un fermier éminent à répondre.
Un fermier éminent à répondre.
Les copies doivent être envoyées à:
Nancy stivers.
Tenaska inc.
1044 north 115 th street suite 400.
Omaha ne 68154.4446.
Télécopie: 402.691.9717.
Larry pearson.
Tenaska inc.
1044 north 115 th street suite 400.
Omaha ne 68154.4446.
Télécopie: 402.691.9552.
La forme et la substance des avis semblent bien, vous devriez vérifier avec dan lyons.
Sur les signatures.
Expédié par garrick hill hou ect le 09.29.2000.08:09.
I am.
De: sandi m braband le 09.28.2000.07:24 heures.
À: robert walker hou ect ect ect.
Cc: garrick hill hou ect ect.
Sujet: tenaska iv.
Bob bob.
J’ai voulu que vous soyez copié à ce sujet.
Transmis par sandi m braband hou ect le 09.28.2000.07:23 h.
Sandi m braband.
09.28.2000.07:22 heures.
À: garrick hill hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Sujet: tenaska iv.
Rick.
Vous trouverez ci-joint les ébauches des lettres notifiant williams apache et lone star.
Que ena agira en tant qu’agent de tenaska iv veuillez examiner les lettres.
Et retournez-moi sur les points suivants:
Personne à envoyer les lettres aux entreprises respectives.
Télécopieur pour le télécopier le vendredi.
Nom et adresse de la personne ena à des demandes de renseignements.
Nom et numéro de téléphone de la personne à adresser des questions objet: la notification.
Lettre.
Les gens à tenaska pour copier et leur adresse et télécopieur s.
Commentaires sur le fond de la lettre veuillez examiner attentivement ma référence à la lettre.
Ce que ena agit en tant qu’agent pour elle est spécifique en ce qui a trait à l’horaire des noms et.
La facturation n’est pas une agence générale pour toutes les choses en vertu du contrat:
Correct.
Si vous n’aimez pas, veuillez envoyer toute réponse par courriel à bob walker et laisser.
Je vais être hors du bureau vendredi, mais en vérifiant le courrier électronique.
Et coordianting avec bob pour les sortir.
Aussi une fois que nous envoyons ces lettres, nous devrions être préparés pour chacune de ces lettres.
Les entités qui demandent à voir l’entente de l’agence qu’elles peuvent en fait ne pas être.
Confortable à traiter avec ena avec juste cette lettre.