Objet: tetco hpl enerfin compteur 986892.
Étape i.
Romeo: veuillez faire la première étape aujourd’hui 10.400.
1 veuillez changer les noms confirmés à zéro pour tous les contrats qui ont été conclus.
Nominé pour la période 1.100 à travers 10.31.00 pour le compteur ci-dessus.
2 modifier la méthode d’attribution de façon à ne pas allocatable effective 1.199.
3 veuillez relocaliser le compteur pour la période 1.199 à 10.31.00.
4 appelez-moi après que les tâches susmentionnées ont été accomplies.
Étape ii.
Sherlyn: veuillez consulter le tomrow 10.500 ci-dessous.
1 vérifier avec les règlements que le rajustement de bav zéro a été reçu pour.
Toutes les activités contractuelles au compteur 986892 pour la période 1.199 à 9.30.00.
2 après avoir terminé la vérification, veuillez m’appeler.
Étape iii.
Donna: je vais vous appeler demain 10.500 pour vous informer quand vous pouvez faire.
Changements suivants:
1 modifier le compteur et le drn à l’installation 501026 cette installation devrait.
Soyez commerce et nom oui.
2 modifier le compteur et le drn à l’installation 515136 cette installation devrait.
Soyez commerce et nom non.
3 après l’achèvement, veuillez m’appeler ainsi que romeo x 34544.
Étape iv.
Romeo: après avoir reçu un appel de donna:
1 veuillez apporter les modifications ou corrections appropriées au système pops pour.
Les changements apportés à l’installation par les installations mondiales m’ont démenti ma compréhension:
Ces changements ne peuvent pas être effectués automatiquement.
2 à la fin, s’il vous plaît m’appeler.
Étape v.
Jackie:
1 demain 10.05.00 après avoir été informé que romeo a fait ses changements.
Je vous le ferai savoir et vous commencerez peut-être à programmer compteur 0980439 qui est.
Compteur de remplacement 0986892.
2 après avoir terminé, veuillez me faire savoir.

Gary:
Cela pourrait créer des problèmes pour le contrôle du gaz parce que tous confirmés.
Les volumes seront effacés, y compris les activités d’octobre 2000 au compteur 986892.
Aujourd’hui 10.400 cela devrait se corriger dans un délai de 24 heures à 48 heures.
Compteur 980439.
Daren:
Cela pourrait aussi créer quelques questions pour vous, mais rappelez-vous que ces questions devraient être abordées.
Claire dans les 24 à 48 heures.
Victor:
C’est juste pour vos informations, car cela ne devrait pas créer et changer.
Pour vous.
Si quelqu’un a des questions, n’hésitez pas à me contacter à x 3665 o.
Merci clem.