Objet: duke energy field deal 157288.800.
Daren:
Je prends le compte de duke de katherine et j’ai du mal avec.
8.00 production il semble que nous avons des offres ponctuelles incluses dans la production.
Accord de change 157288 je pense que les jours 9.31 qui sont prix à gd 0.10.
Il faut être déplacé vers un nouveau billet s’ils sont spot me faire savoir si vous.
Vous pouvez également confirmer pour moi que les jours 8.5 et 8.6 sont supposés être.
Échanger le volume de vente pour ces deux jours était zéro, donc il n’y avait pas.
Échange nous n’avons reçu aucune déclaration de duke alors il y a.
Rien pour vérifier nos volumes.
Vous voudrez peut-être aussi regarder le sept 2000 pour la transaction 157288 il ressemble à spot.
Les transactions sont incluses dans le contrat de change qui devront être transférées.
À un nouveau billet s’ils sont sur place.
Merci.
Megan.