Objet: écart de prix en juillet: vente à tenaska marketing deal 399791.
Daren.
Vendre à tenaska marketing.
Accord de juillet 399791.
Tenaska indique que la vente pour juillet 2000 devrait être prix à 3.56.
Pouvez-vous confirmer que notre prix de vente aurait dû être 3.58.
Transmis par katherine herrera corp enron on.
10.05.2000.08:03 h.
Kristen j hanson ect.
09.15.2000.09:37 h.
À: katherine herrera corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: usine de cleburne.
Fyi les factures d’achat sont arrivées et ont été envoyées à megan s’il vous plaît sentir.
Free to call darren with any questions.
Merci.
Kris.
Daren j agriculteur.
09.13.2000.04:01 pm.
À: rita wynne hou ect ect kristen j hanson hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron julie meyers hou ect ect bob m hall na enron enron.
David baumbach hou ect ect steve jackson hou ect ect mark.
Mccoy corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: usine de cleburne.
Bien des gens le contrat cleburne a commencé le contrat n’a pas été finalisé.
Par le biais de la loi, cependant, nous avons pu conclure entre quelques accords et faire.
Une partie de l’argent avant que nous ne finalisions la plante de cleburne était tombée 7.31.8.
8.31 à ces dates, nous avons acheté du gaz de tenaska iv texas partners et nous avons vendu.
Pour anp et tenaska marketing parce que les choses n’ont pas été mises en place je ne pouvais pas.
Entrez les offres jusqu" à maintenant, veuillez examiner les ententes suivantes et régler avec vous.
Les clients.
Acheter de tenaska iv.
Juillet 399763.
Aug 399773.
Vendre à tenaska marketing.
Juillet 399791.
Aug 399797.
Vendre à anp.
Aug 399814.
Le bureau de commerce qui se trouve sur est ena im cleburne.
Kris j’ai envoyé des factures de tenaska iv à vous via intercompany.
Courrier j’ai reçu les deux factures cette semaine.
Je suis sûr qu’il y a des questions qui viennent juste me donner un réservoir d’appels.
D.