Sujet: tenaska iv texas partners ltd.
Fyi s’il vous plaît transmettre cela le plus tôt possible.
Rh.
Expédié par garrick hill hou ect le 10.05.2000.07:38.
I am.
Dan lyons.
10.04.2000.06:45 heures.
À: garrick hill hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: tenaska iv texas partners ltd.
Il est venu à mon attention qu’il y a une certaine confusion sur le bon.
Conventions pour les blocs de signature pour tenaska iv texas partners ltd et.
Diverses permutations ont été utilisées pour le résultat qu’il peut y avoir quelques-unes.
Confusion entre tiers.
Il y a le bloc de signature approprié pour la société de personnes, veuillez consulter.
Que cela soit distribué à toute personne qui préparera des documents.
Société de personnes, y compris en vertu de notre accord sur les services ministériels avec le propriétaire.
Du partenaire de gestion du partenariat.
Tenaska iv texas partners ltd.
By: tenasksa iv partners ltd.
Par: tenaska iv inc. son partenaire de gestion.
Mille grazi.