Sujet: une connexion informatique et internet pour vous et votre famille.
Comme vous le savez, la technologie est essentielle pour enron, elle stimule notre succès et notre volonté.
Continuer à le faire dans la future technologie a aidé enron à créer de nouvelles technologies.
Des entreprises comme enron broadband services et enron net works et c’est.
Responsable de demandes comme enrononline et enroncredit com you ve.
Vu ce que la technologie peut faire au travail maintenant nous voulons que vous et votre famille.
Réaliser ses avantages à la maison.
Avec cela à l’esprit, nous sommes heureux de vous faire savoir que nous présentons.
Clickathome.
Programme qui donnera à chaque employé un ordinateur à utiliser à la maison où.
Permis de technologie nous subventionnerons également une connexion internet avec.
Cliquez sur une souris un ordinateur de maison et l’accès internet va mettre un monde.
Connaissance de l’internet sur les doigts des doigts de votre famille.
Nous venons de signer un accord avec dell computer corporation pour fournir.
Le matériel informatique que nous voulions vous faire connaître maintenant sur le programme.
Si vous et votre famille envisagaient l’achat ou la mise à niveau d’une maison.
Informatique ou connexion internet dans les prochains mois portée.
Clickathome comprend les éléments suivants:
Paquet de base: dell desktop computer avec une disquette de processeur haute vitesse.
Lecteur disque lecteur lecteur souris moniteur lecteur modem cd rom drive et windows 2000.
Les employés de logiciels auront la possibilité de recevoir un internet subventionné.
Raccordement, y compris à large bande là où il est commercialement disponible.
Participation: ce programme sera disponible à temps plein et régulier.
Et les employés réguliers à temps partiel d’enron et de ses filiales en propriété exclusive.
Toutefois, les employés de certaines entreprises enron portland general electric eott.
Les services d’installation enron peuvent ne pas être en mesure de participer en raison de la loi.
Impôt sur la comptabilité travail ou raisons d’affaires admissibilité comprend:
Employés au moment de la mise en œuvre.
Calendrier: les employés de l’u s’inscriront au début de 2001 avec la prestation.
L’équipement et la connexion internet suivront peu de temps après la livraison.
Le matériel destiné aux employés non membres de l’u participant est destiné à la fin de 2001.
Des détails sur ce programme sont encore en cours de finalisation pour aborder certaines de ces questions.
Vos questions initiales nous avons affiché un document de questions et de réponses sur.
Http://clickathome enron com nous allons programmer une session espeak dans le proche.
L’avenir où vous aurez l’occasion de poser des questions ou vous pouvez poser des questions.
Soumettre vos questions et vos commentaires à clickathome enron com.
Nous sommes heureux d’étendre notre investissement dans la technologie à vous et à votre entreprise.
Famille nous croyons que ce programme prend la communication à enron à un nouveau niveau.
En créant des possibilités infinies pour vous d’expérience et de participation.
La révolution internet à large bande c’est juste une autre raison pour laquelle nous croyons.
Enron est un excellent lieu de travail.