Sujet: enquête sur l’opm.
À titre de rappel aujourd’hui, la date limite pour l’achèvement de l’enquête sur l’opm que je suis.
Y compris le corps du courriel envoyé lundi dans ce domaine qui comprend.
Le document de référence et le lien vers le sondage merci pour votre aide et.
Travail dur dans ce domaine.
Sondage de l’opm courriel envoyé plus tôt:
Comme nous vous l’avons communiqué dans un courriel daté de septembre 19.2000, nous avons.
Une méthode plus facile et plus efficace de gestion des opérations a été développée.
Sondage sur les horaires des modèles de prix à l’aide de microsoft access le nouveau sondage amélioré.
Est prêt pour vos commentaires pour le mois de septembre.
Que faire:
1 joint est un document de référence qui vous permet de connaître l’objet de la demande.
Sondage sur les heures opm préalables à l’utilisation de l’outil conseils utiles et contact.
Information s’il vous plaît ouvrir et lire.
2 cliquez sur le lien ci-joint pour accéder au sondage opm veuillez sélectionner ok.
Au message d’avertissement qui apparaît et continue sur la base de données si vous êtes.
Veuillez communiquer avec suzanne nicholie à l’ext 5.7341.
L" équipe opm est disponible pour vous soutenir tout en utilisant ce nouvel outil pendant la période.
Au cours des deux prochains jours, l’un des membres de l’équipe de l’opm contactera chacun.
De vous pour voir si vous avez besoin d’aide ou si vous avez des questions.
Nous demandons un virage rapide vers la fin de l’enquête et.
Bien qu’il soit à la fin du trimestre de fin de mois et que le processus de planification soit proche.
Achèvement veuillez terminer l’enquête sur l’opm en utilisant la base de données d’ici la fin de la journée.
Vendredi 6 octobre.
Merci.
James scribner.