Sujet: koch midstream services co.
J’ai facturé koch midstream services co sous ena pour des compteurs.
Ll 1.0030 comitas sitara 144052 et ll 1.0027 volpe sitara 144049 my.
L’ancien contact comptable de koch michael thomas a déclaré que koch vendait ces produits.
South texas assets to duke energy field services back in 1999 michael faxed.
Un contrat que j’ai transmis à cindy balfour flannigan dans le contrat.
Area cindy a dit qu’elle ne peut pas relier les contrats à notre système.
Elle ne peut pas reconnaître l’affectation cindy a laissé des messages avec koch mais.
Elle n’a pas été en mesure de résoudre la question que koch refuse de payer.
Le gaz et il y a actuellement plus d’un million de dollars en suspens en ce qui concerne le gaz.
Je dois savoir si koch ou duke est responsable de ces transactions.
Paiement de ce gaz avez-vous des renseignements sur cette question?
Merci.
Tina valadez.
3.7548.
Transmis par tina valadez hou ect le 10.10.2000.10:03.
I am.
De: ami chokshi enron 10.09.2000.02:47 h.
To: tina valadez hou ect ect ect.
Cc:
Objet:
Tina.
En ce qui concerne vous le koch midstream vous pourriez parler à daren farmer à ce sujet.
Carlos rodriguez pourrait également aider.
Ami.