Objet: objet: re: enquête sur l’opm.
Merci pour votre feuille de calcul une chose que je dois encore de vous est ce que vous avez besoin.
Équipes commerciales votre groupe appuyait l’ensemble en plus j’ai remarqué.
Vous avez alloué 15 heures à l’activité eso 02 non routine de surveillance commerciale.
Signalez ce que l" équipe commerciale s a été cette 15 heures de soutien.
Merci.
Suzanne.
Daren j agriculteur ect.
10.06.2000.05:42 heures.
À: james scribner corp enron enron suzanne nicholie corp enron enron shari.
Mao hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: re: enquête sur l’opm.
J’ai eu des problèmes à obtenir la dernière version d’accès, donc veuillez voir.
Lien ci-dessous relatif à l’enquête sur les heures de fonctionnement de l’opm.