Sujet: hi darren.
Darren.
N’a pas entendu de retour de vous concernant les renseignements que j’ai reçus.
Envoyez-vous, s’il vous plaît rester en contact et laissez-moi savoir comment je peux aider.
Vous dans votre processus de chasse à la maison j’aimerais vous aider.
Faites de votre expérience en mouvement un agréable.
Avec tous les bons vœux.
Iona alphonso.
Toujours en harmonie avec vos besoins.
Oh en fait, si vous connaissez quelqu’un qui réfléchit.
Acheter ou vendre une maison veuillez m’appeler avec leur nom et.
Nombre merci à un million.
Prudential gary greene realtors.
3910 fm 1960 west suite 100.
Houston texas 77068.
Messagerie vocale: 281.857.2485 x 535.
Pager: 281.551.6549.
Bureau: 281.444.5140.
Télécopie: 281.444.0630.
Site web: http://www.ionaalphonso com.
Résumé: http://www har com ionaalphonso.
Gary greene site web: http://www garygreene com.
Veuillez consulter mon bulletin mensuel à l’adresse suivante:
Http://homeproprinews com c ionaalphonso.