Objet: objet: re: taux pour la transaction de tenaska.
Daaah.
Désolé.
Daren j agriculteur.
10.16.2000.05:57 heures.
À: sandi m braband hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: re: taux pour la transaction de tenaska.
Indice des prix à la consommation.
De: sandi m braband le 10.16.2000.12:14 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: re: taux pour la transaction de tenaska.
Daren.
Merci même si je suis certain que je devrais savoir que je dois avouer que je ne sais pas.
Qu’est-ce que l’ipc représente.
Sandi.
Daren j agriculteur.
10.16.2000.11:39 h.
À: sandi m braband hou ect ect bob m hall na enron enron.
Cc:
Objet: objet: re: taux pour la transaction de tenaska.
Sandi.
Désolé pour juste maintenant revenir avec vous je suis sorti la semaine dernière.
Le taux 04 mmbtu sera facturé sur le plus grand des volumes désignés.
Sur les contrats d’approvisionnement ou sur les livraisons réelles à l’usine, les frais seront facturés.
Être rajusté chaque année en fonction de l’ipc.
Bob je ne me souviens pas si nous avons indiqué le type de règlement.
Volumes livrés actualités ou nominations je pense que nous devrions utiliser actualités.
En raison de la possibilité que l’usine puisse surprendre avec nos connaissances sur a.
Tous les jours, nous recevrons les actualités du budget des dépenses en retard et nous devrions peut-être devoir.
Acheter du gaz pour compenser le déséquilibre même si l’usine gardait les noms à.
La base 45.000 je pense aussi que si la plante augmente le nom qu’ils ont.
Ils sont plus susceptibles de tirer le volume supplémentaire plutôt que de tirer moins de faire.
Vous êtes d’accord avec cela.
D.
De: sandi m braband le 10.10.2000.03:41 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: taux pour l’accord de tenaska.
Daren.
Lorsque nous nous sommes rencontrés au sujet du taux pour l’accord de gestion du gaz de tenaska vous.
Les gars ont mentionné qu’il serait lié à un index peut-être que vous restez pour moi.
Comment cela fonctionne il va commencer 4 cents par mmbtu en fonction du plus grand.
Des volumes proposés dans le cadre des contrats d’approvisionnement ou des contrats réels.
Livraisons à l’usine alors la taxe varie d’un mois à un mois à un an à l’autre.
Basé sur quel index.
Merci.
Sandi.