Sujet: réalignement des fonctions d’assistant.
Entrée en vigueur immédiatement j’ai le plaisir d’annoncer un remaniement.
Soutien administratif pour la logistique gazière unify et électronique.
Groupes commerciaux nous avons officiellement embauché brandee jackson comme nouveau membre.
De notre équipe d’administration qui nous permet de fournir.
Plus de mains sur le soutien de tous nos groupes.
Cela dit, nos responsabilités en matière de soutien administratif sont les suivantes:
Voici ce qui suit:
Heather choate alex saldana brandee jackson.
Bob hall central gas logistics george smith west gas logistics.
Randy gay gay.
Bob superty northeast gas logistics victor lamadrid texas gas.
Logistique pat clynes daren farmer.
Kathryn bussell sud-est gas logisitcs ed terry commerce électronique.
Donna greif.
Diane cook unify donna greif.
Ce remaniement permettra aux assistants de fournir des services plus complets.
Et un soutien adapté à la fois de jour à jour.
Besoins opérationnels et projets spéciaux veuillez vous rappeler que votre assistant.
Est-ce que votre personne de soutien primaire s’il vous plaît utiliser.
Elle pour tous vos besoins administratifs cela est essentiel à l’ensemble.
Désir de fournir le service et les coûts les plus efficaces.
Un soutien efficace pour l’ensemble de l" équipe.
Alex et brandee se retourneront les uns les autres dans leurs absences et me retourneront.
En mon absence, je fournirai alex et brandee.
Soutien sur une base au besoin.
Veuillez m’appeler si vous avez des questions au sujet de ce nouvel alignement.
Merci.
Heather choate x 33278.