Sujet: déjeuner.
Treebeard s.

Je suis accroché nom du temps et du lieu de rencontre.

Dis à ami bonne chance pour moi.

Qui serait si vite retourné ou si vite maintenant, nous devons nous contenter.
Avec eux k state et le championnat de conférence si nous survivrons je ne suis pas.
Voir le grand 12 étant 1 si nous ne se lâchons pas les uns les autres.

Vous voulez un chuckle ma fille est un grand fan nu et est allé à un couple.
De baylor games dit que ce n’est pas tout à fait le même que lincoln, mais.
Les attentes ne sont pas élevées.

Laissez-moi savoir au déjeuner et je serai là.

Ken.