Objet: accord de gestion du gaz de tenaska iv projet initial.
De sandi braband:
Vous trouverez ci-joint une ébauche initiale d’un service et d’une agence de gestion du gaz.
Accord avec tenaska iv il doit être examiné à l’interne seulement et non pas.
Expédié au-delà de ceux figurant sur la liste de distribution ci-dessus sans vérification préalable.
Avec moi ou barbara gray pat radford mon assistant va faire.
Les modalités d’une réunion de la semaine prochaine pour discuter de l’accord ainsi que de l’entente.
Structure de corniches en général.
Je serai hors de la ville jusqu’au 25 s’il y a un problème urgent qui a besoin.
Résolution avant mon retour veuillez communiquer avec barbara gray à 36832.