Sujet: gorons.
Pensy tout le monde pourrait trouver cette amusante.
Transmis par steve venturatos hou ect le 10.19.2000.
02 h 45.
De: kelly lombardi enron 10.17.2000.06:34 heures.
À: cyndie balfour flanagan corp enron enron steve venturatos hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: gorons.
Ne savez pas qui vous votez pour mais ici quelques choses que vous pourriez vouloir.
Considérez-vous.
Qu’est-ce qu’un goron?
1 gorons sincèrement croient que le vice-président gore est vrai.
Environmentaliste lorsqu’il a une catastrophe environnementale sur sa propre ferme:
Une mine de zinc polluante dont il a reçu plus de 500000 revenus.
Année.
2 gorons croient également que le vp est l’antitabac et l’antitabac.
Quand il a exploité une ferme de tabac depuis des décennies et a accepté le gouvernement.
Subventions.
3 gorons croient vraiment que gore est un héros de guerre du vietnam quand en fait.
Il a été placé par l’influence de la famille dans un poste de correspondant cushy et.
La seule action qu’il a vue était celle de sa caméra brownie et de son bong.
4 gorons croient en fait que m. gore est justifié illégalement.
Lever des fonds politiques du bureau du vice-président simplement parce que.
Vanderbilt law instruit vp affirme qu’il ignorait l’illégalité.
5 gorons croient en outre qu’il était bon pour al d’accepter de grosses sommes.
De l’argent politique de la chine par les moines bouddhistes qui avaient pris des voeux.
De la pauvreté depuis qu’il a de nouveau revendiqué l’ignorance.
6 gorons croient aussi que l’homme qui prétendait inventer.
Internet serait si informatisé ignorant qu’il pourrait perdre des semaines.
De l’incrimination potentielle du courrier électronique.
7 gorons incroyablement croient que gore s prétendait qu’il et tipper étaient.
Les modèles pour l’histoire de l’amour du livre et du film même si le livre s.
L’auteur erich segal ne dit pas.
8 gorons étonnamment croient que gore sera le consommateur s.
Champion contre les prix élevés de l’essence même si gore détient un million.
Dollars en stock de pétrole de l’ouest.
9 gorons applaudissent m. lieberman au rejet ouvert du président.
L’immoralité de clinton, mais croyons qu’il était bon pour m. gore de rester.
Silence sur le sujet tout en déclarant à la fois m. clinton l’un des deux.
Les plus grands présidents de notre histoire.
10 gorons croient que al gore est un chef efficace quand ils sont.
Won t bother to look at his record as tennessee senateur a record so.
Inefficace qu’elle a conduit à l" élection des républicains à la fois.
Tennessee s senateurs.
11 gorons gardent la conviction que gore est un homme de compassion qui va.
Soyez l’ami de l’homme de travail malgré l’avis d’éviction qu’il a signifié.
À la famille pauvre qui s’est plaint des conditions de la chute.
Maison de slum qu’il louait à eux.
Note de prudence: les chercheurs médicaux reconnaissent que les gorons sont.
Généralement sans danger, sauf lorsqu’il est permis de se rendre dans un stand de vote là-bas.
Malheureusement, vaincu par leur syndrome de gullibilité, ils sont prêts à s’y attaquer.
En fait, voter pour gore ils devraient être soigneusement protégés contre leur.
La maladie parce qu’elle peut être préjudiciable à leur bien-être de votre mine et.
Celle des états-unis.
Par conséquent, veuillez prêter attention à l’avertissement du chirurgien général.
Aidez les gorons à surmonter le syndrome et veuillez le transmettre à.
Vos amis normaux qui peuvent aussi connaître les gorons qui ont besoin d’urgence.
Traitement.