Sujet: mon bulletin d’octobre.
Bonjour encore une fois.
Ma lettre d’information mensuelle est jointe, veuillez la lire et laissez-moi.
Connaissez vos commentaires.
D’après une enquête menée par homegain homesellers espérant.
Pour faire un profit biger en faisant des améliorations à la maison feraient.
Mieux se conformer à des projets à prix modéré l’enquête.
Agents immobiliers de acorss la nation a trouvé cette maison.
Les améliorations dans la fourchette de 80 à 2.800 donnent le rendement le plus élevé.
Taux de rendement lorsque la maison vend le plus grand rendement est en cours.
Simple luminosité et luminosité qui coûte typiquement tous les coûts.
Environ 80.100 et donne un rendement moyen de 769 sur.
Prix de vente autres grands gagnants étaient nettoyage et.
De cluttering coût 305.339 retour 594 aménagement paysager.
Et le coût de triage 432.506 retour 266 et fixation.
Frais de plomberie et d’électricité 338.381 retour 196.
Voici le lien vers mon bulletin d’octobre:
Http://homeowners news com 23 ionaalphonso.
Utilisateurs de l’aol:
N’oubliez pas de me donner le nom et le nombre de personne.
Vous savez peut-être qui a besoin d’acheter ou de vendre une maison que je ferais.
Soyez heureux de les aider merci.
Jusqu’à ce que vous entendez de moi de nouveau le mois prochain au revoir.
Avec tous les bons vœux et un très heureux halloween.
Iona alphonso.
Toujours en harmonie avec vos besoins.
Oh en fait, si vous connaissez quelqu’un qui réfléchit.
Acheter ou vendre une maison veuillez m’appeler avec leur nom et.
Nombre merci à un million.
Prudential gary greene realtors.
3910 fm 1960 west suite 100.
Houston texas 77068.
Messagerie vocale: 281.857.2485 x 535.
Pager: 281.551.6549.
Bureau: 281.444.5140.
Télécopie: 281.444.0630.
Site web: http://www.ionaalphonso com.
Résumé: http://www har com ionaalphonso.
Gary greene site web: http://www garygreene com.
Veuillez consulter mon bulletin mensuel à l’adresse suivante:
Http://homeproprinews com c ionaalphonso.