Objet: révisé: modification de la nomination eastrans entrée en vigueur 10.21.00.
Les livraisons restent les mêmes que celles indiquées ci-dessous:
Les remboursements seront les suivants:
7900 provenant des combustibles de la vallée du coton.
22100 à pg e.
Expédié par marta k henderson houston pefs pec on.
10.20.2000.08:32 heures.
Marta k henderson.
10.20.2000.08:16 h.
To: darrel f bane bane easttexas pefs pec pefs pec john a bretz gcs cec pec pec.
Tchad w cass gcs cg cec pec pec michael r.
Cherry easttexas pefs pec pefs pec william e speckels gcs cec pec pec.
Donna c spencer gcs cec pec pec julia a urbanek gcs cec pec pec.
Briley enron com dfarmer enron com carlos j rodriguez enron com.
Sharon beemer ftworth pefs pec pec connie.
Wester easttexas pefs pec pefs pec ronald c douglas gcs cec pec pec.
Daniel c rider houston pefs pec pefs pec john c lehman field pefs pec pec.
Cc:
Objet: changement de nomination eastrans entrée en vigueur 10.21.00.
Les livraisons efficaces 10.21.00 à eastrans sont de 30.000 mmbtu et maintiennent.
À ce taux jusqu’à ce qu’une nouvelle notification soit faite.
Les remboursements seront les suivants:
7500 des combustibles de la vallée du coton.
22500 à pg e.