Sujet: enron année fin 2000 processus de gestion du rendement.
Enron s année fin 2000 processus de gestion du rendement s’ouvre sur:
Mercredi 25 octobre.
Au cours de ce processus, vous serez en mesure de suggérer aux évaluateurs qui peuvent fournir.
Rétroaction sur votre rendement en plus de vous pouvez vous demander de fournir.
Rétroaction sur les collègues employés pour participer au processus de rétroaction accès au processus de rétroaction.
Le système de gestion du rendement pep à http: : pep corp enron com votre.
L’userid et le mot de passe sont fournis ci-dessous.
Le système sera ouvert à la rétroaction du 25 octobre le 17 novembre.
Les représentants du bureau d’aide seront disponibles pour répondre aux questions tout au long de la période.
Vous pouvez communiquer avec le bureau d’aide à l’adresse suivante:
Houston: 1.713.853.4777 option 4.
Londres: 44.207.783.4040 option 4.
Courrier électronique: perfmgmt enron com.
Au cours de la fin de l’année, les profils des employés seront mis à la disposition de l’at.
Réunions si vous n’avez pas déjà fait, nous vous encourageons à mettre à jour vos réunions.
Renseignements personnels et responsabilités actuelles avant le processus de réunion.
Commencez le 20 novembre s’il vous plaît accéder à ehronline à.
Http://ehronline enron com london users please go to http://home enron co uk.
Cliquez sur des liens rapides et choisissez rh en ligne.
Votre mot de passe d’identification d’utilisateur est:
Identification de l’utilisateur: 90011947.
Mot de passe: bienvenue.