Objet: re: compteur 0980438 production d’acock.
J’ai parlé avec clem ce compteur est maintenant non allocatable non pas à la différence.
Compteur 8751 sur grand cowboy ce compteur doit être mis en place comme compteur de réception.
Annexé à l’accord sur l’énergie du golfe 27.009.08, ce gaz a commencé à s’écouler.
7.700 ainsi le billet de transaction 380710 qui commence 9.100 devra être sauvegardé.
Jusqu’en juillet pour tenir compte de l’achat de cette production.
Bob: s’il vous plaît m’envoyer un courriel lorsque le billet de transaction est terminé afin que je puisse avoir.
Fred a mis en place des arrangements comptables sur l’énergie du golfe.
Fred: pouvez-vous déterminer si nous avons payé ccgm pour ce gaz ou non?
Encore une fois, je vous remercie tous de votre aide.
Marie.