Objet: objet: re: compteur 984229 roos point commun zone commerciale 18.
Vance.
La question est que le 4229 mètres a été mis fin dans le système par personne.
Cheryl jones est entré en vigueur 2.00 par conséquent tout achat à ce point pour.
02.00 avant sont ua 4 et ont probablement un impact négatif sur votre.
Selon la comptabilité d’exercice, je pense peut-être que cet accord devrait être soutenu à un niveau de bonne tête.
Il n’y a pas eu de volumes mesurés à 4229 depuis sa fin, donc i.
Ne savez pas où exactement le terme calpine deal est physiquement votre.
Nous apprécions énormément l’aide apportée pour combler ce problème.
Marie.