Objet: re: compteur 0980438 production d’acock.
Vance.
Merci pour l’information qui explique la transaction dont nous avons besoin maintenant.
Réserver correctement ces volumes et clarifier toutes les questions actuelles en volume.
Gestion et/ou règlements qui reviendraient à la création de la.
Deal this will also ensure your book is correct for this deal i.
Pensez que bob cotten est celui qui corrige d’ajouter le contrat et puis tom acton.
Et moi-même devrions faire des demandes de volume mgmt pour lancer.
Nouveau processus de réservation.
Merci pour votre temps.
Marie.
Ext 35251.