Sujet: novembre prélim wellhead production estimation.
Daren.
Fyi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 10.24.2000.08:52.
I am.
Vance l taylor.
10.23.2000.04:42 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: gary a hanks hou ect ect mary m smith hou ect ect ect lisa.
Hesse hou ect ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Sujet: novembre prélim wellhead production estimation.
Bob bob.
Veuillez consulter le fichier ci-joint qui évalue la production de puits pour le mois.
Novembre veuillez vous aviser que c’est une estimation préliminaire à ce sujet.
Date à laquelle nous n’avons reçu aucun nom pour novembre et il peut y avoir des révisions à partir de.
Les commerçants que je vous actualiserai avec toute révision au fur et à mesure qu’ils se produiront.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.