Objet: fw: n père 883 allocation de gaz.
Daren et lauri.
Par gary je transmet le pourcentage de répartition ci-dessous pour spinnaker que j’ai.
Il a mis en lumière la division en bleu.
Merci.
Christy.
39050.
Transmis par christy sweeney hou ect le 10.24.2000.
03 h 19 h.
Dan mccue on 10.09.2000.10:50:23 am.
À: christy sweeney enron com.
Cc: gbryan enron com bill young e mail.
Objet: fw: n père 883 allocation de gaz.
Christy je pense qu’il y a une bonne chance que les informations présentées ci-dessous.
Est allé à vous ou à votre bureau.
J’aimerais m’impliquer dans la finalisation des plans de distribution des revenus.
Pour la production n père je suis certain que vous êtes devant moi sur ce point.
Matter spinnaker s’attend à ce qu’un titre d’ordre de division opère en quelques minutes.
Semaines je m’attends également à ce que le procureur fasse certaines exigences en matière de titre qui.
En discutant avec ranger et houston, l’opinion finale sera retardée.
Compagnie d’exploration qu’ils sont prêts à recevoir leur brut indiqué ci-dessous.
Et être responsable de leurs propriétaires respectifs d’orri.
Comment recommandez-nous de procéder la lhpl paiera des taxes au nom de l’entreprise.
Parties.
Lorsque vous obtenez une minute, veuillez m’appeler à 713.759.1770.
Merci.
Dan mccue.
Message original.
De: kenny orr.
Envoyé: mercredi 27 septembre 2000.3:38 h.
À: kelly barnes dan mccue.
Cc: billyoung 3 aol com.
Objet: n père 883 allocation de gaz.



J’ai informé une personne de houston pipeline company que les volumes de gaz.
Les ressources doivent être réparties comme suit:


État du texas 21.894500.
Ranger 27.336925.
Spinnaker 27.336925.
Houston exploration 23.431650.