Objet: objet: re: coastal ctr 96008903 mètre 0984179 sit 135714.
Ayant discuté de la question avec brian riley hpl n’a aucune intention.
Communiquer avec la côte pour négocier tout type d’accord portant sur le gaz reçu.
En septembre, au compteur 4179, brian s estime que le gaz devrait être.
Considéré comme étranger gaz car hpl n’a pas de contrat ou de prix il est.
Il a suggéré que nick moshou contacte son homologue lors du relais côtier.
Renseignements et suggestions contrat de négociateur de la côte s brian riley.
Donald.
Mary poorman enron.
10.27.2000.10:05 h.
À: nick moshou corp enron enron enron.
Cc: anita luong hou ect ect brian m riley hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron daren j agriculteur hou ect ect donald p.
Reinhardt hou ect ect ect.
Objet: objet: re: coastal ctr 96008903 mètre 0984179 sit 135714.
Nick.
Je comprends qu’ils ont mis fin à leur entente, mais je ne me sens pas.
Pour que nous puissions confisquer leur production, nous devons soit les payer pour.
Gaz ou couper un contrat pour leur remettre un volume similaire à un autre mètre.
Compte tenu de la baisse des prix de septembre à mois courant et rapide i.
Supposons qu’ils veulent être payés nous ne savons pas que jusqu’à ce que nous appelons.
Ils je ne sais pas où se trouve la responsabilité en ce qui a trait à l’appel.
Expliquez-leur que nous avons pris livraison de leur gaz jusqu’à ce que le compteur ait été.
Fermer dans.
Veuillez me faire savoir si je peux faire quelque chose de plus pour aider.
Marie.