Objet: objet: re: compteur 984229 roos point commun zone commerciale 18.
Marie.
Le numéro de compteur hplc 0984229 a été physiquement retiré du service en décembre.
1999 typiquement avant que hpl ne pousse physiquement une production de compteurs a cessé.
Au moins 6 mois ou la production a été libérée dans le cas de:
Le point commun des roos les puits de production ont été libérés et attachés à.
Le compteur 0989740 en 11.98 et les puits restants ne produisent pas.
Il en résulte que la seule option viable de résolution est l’option 2 que nous devrions.
Prenez le contrat à zéro en le dédouanant.
Vlt.
X 3.6353.
Mary poorman enron.
10.24.2000.12:40 heures.
À: vance l taylor hou ect ect.
Cc: katherine benedict hou ect ect julie meyers hou ect ect daren j.
Fermier hou ect ect pat clynes corp enron enron robert cotten hou ect ect ect.
Objet: objet: re: compteur 984229 roos point commun zone commerciale 18.
Vance:
Selon notre conversation, nous avons deux options possibles pour résoudre ce problème.
En fonction de la production ou non des têtes de puits.
Production: si tel est le cas, l’achat de calpine et tout contrat.
Il sera nécessaire de l’appuyer dans le système à un niveau de tête de puits.
Une fois que cela aura été fait, j’aurai besoin de faire des recherches dans le système sur la façon dont ces têtes sont bien gérées.
Ont été attribués et payés et rélocalisés à votre entente de calpine cette volonté.
Il faudra peut-être revenir à la propriété de hplc de hplr s collecter des actifs.
Non-production: devrions-nous déterminer que le point commun et n’importe quel puits.
Derrière elle a été fermée dans ou p a d nous aurons besoin de relocaliser cet accord.
À zéro et à éteindre tout hedges contre elle ou à déplacer les hedges vers un autre.
Transaction si possible puisque la transaction est plus longue, nous vendons probablement moins cher.
Les contrats contre la production et un retour à l’achat d’aujourd’hui pourraient éventuellement résulter.
Dans une perte financière.
Dans l’un ou l’autre cas, la transaction doit être nettoyée à nouveau jusqu’à la date du dernier débit.
Au compteur 4229 que je suis actuellement à la recherche, je vous enverrai un courriel dès que possible.
Comme je suis certain que cette date.
Au lieu des deux derniers jours, il se peut que nous ayons besoin d’examiner toutes les transactions.
Qui ont été touchés par l’aquisition de la réunion de la hplr de la hplc pour s’assurer que.
Ils sont capturés correctement à la fois au niveau du livre et au niveau d’un dépôt d’état.
Niveau veuillez me faire savoir ce que vos pensées sont sur la façon d’accomplir.
C’est ce que nous avons fait.
Je vous remercie de nouveau de tous vos efforts dans ce domaine.
Marie.