Objet: objet: re: coastal ctr 96008903 mètre 0984179 sit 135714.
J’ai vérifié le compteur pour septembre il y a des volumes mesurés de 36085 dth.
Pour le mois, le compteur avait acheté de mjg au début du mois.
Mois il semble qu’il a été effrayé après le fait que nous allons devoir.
Payez quelqu’un pour cette production je pense que nous aurons peut-être besoin de prolonger le contrat.
Jusqu" à ce que le compteur ait effectivement été fermé, je ne suis pas d’accord avec.
Attribuer ce gaz à des étrangers ce n’est pas une véritable perte de gain de ligne ou un.
Résultat direct de n’importe quel puits de tuyauterie.
Veuillez vous conseiller afin que anita et moi puissions le nettoyer le plus rapidement possible.
Marie.
X 35251.