Sujet: enron année fin 2000 processus de gestion du rendement.
Rappel enron s année fin 2000 le processus de gestion du rendement a commencé.
Pendant la phase de rétroaction, vous aurez besoin d’accéder au pep à.
Http://pep corp enron com pour suggérer aux évaluateurs qui peuvent donner leur rétroaction.
Votre rendement vous pouvez également être demandé de fournir des commentaires sur votre collègue.
Les employés, mais le système ne sera ouvert qu’à la rétroaction jusqu’au 17 novembre.
Les représentants du service d’aide seront disponibles pour répondre aux questions tout au long du programme.
Processus vous pouvez communiquer avec le service d’assistance à:
Houston: 1.713.853.4777 option 4.
Londres: 44.207.783.4040 option 4.
Courrier électronique: perfmgmt enron com.
Votre mot de passe d’identification de l’utilisateur pour pep à http://pep corp enron com sont:
Identification de l’utilisateur: 90011947.
Mot de passe: bienvenue.