Sujet: processus de gestion du rendement nouveau mot de passe.
Selon nos dossiers de système, vous n’avez pas encore été connecté à l’enron.
Système de gestion du rendement pep en conséquence votre mot de passe temporaire.
Pour le système pep, votre id d’utilisateur a expiré et un nouveau mot de passe est fourni.
Ci-dessous.
Pendant la phase de rétroaction, vous aurez besoin d’accéder au pep à.
Http://pep corp enron com pour suggérer aux évaluateurs qui peuvent donner leur rétroaction.
Votre rendement vous pouvez également être demandé de fournir des commentaires sur votre collègue.
Les employés, mais le système ne sera ouvert qu’à la rétroaction jusqu’au 17 novembre.
Les représentants du service d’aide seront disponibles pour répondre aux questions tout au long du programme.
Processus vous pouvez communiquer avec le service d’assistance à:
Houston: 1.713.853.4777 option 4.
Londres: 44.207.783.4040 option 4.
Courrier électronique: perfmgmt enron com.
Votre id d’utilisateur et votre nouveau mot de passe pep sont les suivants:
Identification de l’utilisateur: 90011947.
Mot de passe: wsrxtivm.