Sujet: compteur 980070 lonestar hpl rusk pour 10.99.
Selon notre conversation, nous n’avons aucun numéro avec 2 zeros en face.
980070 n’existe pas dans mips.
Merci.
Expédié par peggy cameron gpgfin enron le 11.01.2000.
09 h 56.
Mary poorman.
11.01.2000.09:18 h.
À: peggy cameron gpgfin enron enron patricia kirkwood gpgfin enron enron.
Cc: daren j farmer hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Sujet: compteur 980070 lonestar hpl rusk pour 10.99.
Peggy et patricia.
C’est la dernière exception d’attribution que j’ai à préciser quand vous avez.
Temps pouvez-vous vérifier les volumes des jours de gaz 28.31 pour octobre 1999 i.
Cette matinée, peggy phoned sur ce compteur et apparemment il est à l’extérieur.
Mesure je dois vérifier que le débit a été occupé afin que je puisse avoir un contrat s.
Prolongé pour affecter le débit à.
Je vous remercie de nouveau pour toute votre aide, je vous remercie vraiment de tout ce que vous avez fait.
Avoir fait.
Marie.
Daren.
Je vais laisser une copie du volume du compteur et des achats antérieurs à l’examen.
Merci pour votre aide et votre patience.
Marie.