Sujet: réunion du conseil de la fiabilité énergétique du texas.
Transmis par edward d gottlob hou ect le 11.02.2000.
10:58 am.
Brian redmond.
11.02.2000.10:30 h.
À: tom shelton hou ect ect steve hpl schneider hou ect ect thomas.
Martin hou ect ect jim schwieger hou ect ect edward d gottlob hou ect ect ect.
James mckay hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: réunion du conseil de la fiabilité énergétique du texas.
Équipe.
Le 15 novembre, steve et tom s représenteront hpl lors d’une réunion du texas.
Conseil de la fiabilité énergétique organisé par le commissaire michael williams pour discuter.
Les perspectives de l’offre et de la demande de gaz au texas cet hiver, je prendrai en compte.
Par téléphone une fois que je suis libre d’une autre réunion ce matin.
Tom s vous pouvez trouver plus de détails sur ce que nous devons être prêts à faire.
Discutez et coordonnez ensuite avec les personnes compétentes de la lhpl pour nous assurer que nous sommes.
Préparé lors de la réunion, james ou toute autre personne a besoin de le faire.
Assister ou être à l’appel.
Merci.
Brian.