Objet: re: allocation révisée s octobre.
Hi daren.
Je crains que je ne comprenne pas ce que vous me demandez de faire que vous signifiez cela.
Vous voulez que cc 105633 déménagé à logistique pc 12667 s’il y a donc un.
Processus compliqué afin de le faire quelqu’un d’autre a fait cette demande ou.
Est-ce que vous avez votre propre veuillez expliquer.
Merci.
Holly.
3.5843.
Daren j agriculteur ect.
11.02.2000.03:34 heures.
À: holly heath corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: allocation révisée s octobre.
Veuillez déplacer mon groupe de risque vers les logisitcs.
D.
Enron north america corp.
De: irena d hogan 11.02.2000.03:21 h.
To: dutch quigley hou ect ect darron c giron hou ect ect david.
Baumbach hou ect ect kam keiser hou ect ect william kelly hou ect ect ect.
Daren j agriculteur hou ect ect jeffrey c gossett hou ect ect.
Cc:
Objet: allocation révisée s octobre.
Veuillez lire ci-dessous et se conformer comme indiqué ci-dessous.
Merci.
Irena.
Transmis par irena d hogan hou ect le 11.02.2000.03:16.
Pm.
Holly heath enron.
11.02.2000.02:17 heures.
À: robert superty hou ect ect brenda f herod hou ect ect leslie.
Reeves hou ect ect shona wilson na enron enron sheila glover hou ect ect ect.
Maria sandoval hou ect ect sheri thomas hou ect ect d todd.
Hall hou ect ect mary solmonson hou ect ect lisa b cousino hou ect ect ect.
Sally beck hou ect ect stacey w white hou ect ect ect diane h cook hou ect ect ect.
Michael e moscoso hou ect ect eugenio perez hou ect ect ect jefferson d.
Sorenson hou ect ect ect.
Cc: heather choate hou ect ect ect irena d hogan hou ect ect chantel.
Villanueva hou ect ect ect yvette g connevey corp enron enron mary.
Comello corp enron enron lisa shoemake hou ect ect maria.
Sandoval hou ect ect kelly templeton corp enron enron lynn.
Tippery hou ect ect ect marvia jefferson hou ect ect patti.
Thompson hou ect ect julissa marron corp enron enron yolanda.
Ford hou ect ect ect adrial boals corp enron enron.
Objet: allocation révisée s octobre.
Vous trouverez ci-joint un dossier de répartition révisé pour octobre, veuillez noter que.
Le format de ce fichier a été modifié pour tenir compte de la nouvelle liste de rapports d" équipe.
Les marchés mondiaux et les marchés industriels ont également été brisés pour.
Fins de facturation si vous avez des centres de coûts qui sont attribués à l’une ou l’autre des.
Ces équipes veuillez fournir une ventilation de ces pourcentages d’ici lundi.
6 novembre.
Toutes les autres allocations sont dues à la fin de la journée aujourd’hui.
J’ai également inclus la liste de rapports d" équipe qui est actuellement utilisée jusqu’à présent.
Fin 2001.
Merci de votre aide veuillez téléphoner si vous avez des questions supplémentaires.
Holly.
3.5843.