Objet: cleco traite 449243.397957 state tract 121 mètre 785.
Fred ou anita.
Je voulais juste reprendre notre discussion pour s’assurer que nous sommes tous sur le même pied.
Page de ma compréhension la répartition du compteur 785: tracé d" état 121.
Est fourni à bryancy braumley avant 09.100 bryancy calculerait.
Flux de certains puits total ce volume et puis envoyez-nous un.
Allocation qui montrerait combien de gaz a été alloué à la terre générale du texas.
Et la vente de hpl de cleco au compteur 785 effective 09.100 un compresseur.
La mise en place et le gaz à partir de 785 circule maintenant par ce compresseur ainsi que par ce compresseur.
Gaz du compteur 9662 deal 137595 ventes de dewbre et est maintenant mesuré à.
Compteur 3527: station tivoli pour l’allocation de bryancy s, elle doit prendre le compteur.
Déclaration du compteur 3527 et déduire le débit du compteur 9662 s une fois cela fait.
Elle peut prendre ce numéro net et faire une allocation entre texas general land.
Et hpl cleco comme elle l’a fait auparavant, je crois que le compteur 785 est maintenant un.
Compteur de contrôle et compteur 3527 est le compteur de paye réel.
Pour 9.00 il y avait deux contrats en place pour la vente de cleco deal 397957.
Et 449243 par discussion avec daren farmer danny conner et jennifer.
Martinez j’ai été chargé de mettre fin à la transaction pour 397957 et d’utiliser.
449243 comme le bon numéro de transaction donc fred boas et moi avons effacé.
A l’issue de la transaction 397957 et a placé le volume qui lui a été alloué pour la transaction.
449243 la transaction 397957 a été facturée à bord de moins de 18 navires, ce qui était erroné et la transaction était erronée.
449243 est prix à bord moins de 15, donc un ajustement générera.
Pour 9.00 pour la différence de prix et le changement d’emplacement.
Le volume alloué pour cleco n’a pas changé, mais je ne suis pas certain que.
Bryancy répartit le volume correctement entre texas general land et hpl.
Cleco j’ai parlé à elle ainsi qu’à jennifer martinez et curtis.
Fonderbruk avec cleco de sorte qu’il pourrait y avoir quelques pma s pour les différences de volume.
De plus, j’ai changé la méthode d’attribution au compteur 3527 pour être un.
Callout swing effect 9.00 pour octobre et mois suivant le volume.
Il faut ensuite calculer le compteur 3527 en déduisant le compteur 9662.
Byancy devrait prendre ce numéro net et le répartir entre texas general land.
Et hpl cleco le nom général du texas land est actuellement au compteur 785 et.
La transaction hpl cleco est au compteur 3527 fred a mentionné que le général du texas.
Le nom de terre pourrait devoir être déplacé au compteur 3527, mais rien n’a été décidé.
Cela n’a pas encore été le cas.
Veuillez me faire savoir si quelque chose que j’ai déclaré n’est pas votre compréhension ou.
Vous avez besoin de quelque chose de plus fait à ma fin aussi laissez-moi savoir qui va être.
En faisant cette allocation mensuelle, il pourrait être bénéfique d’avoir une seule personne.
Faites tous les points mètres 3527.9662.785 merci pour votre aide.