Sujet: ma mise à jour de novembre sur les nouvelles immobilières.
Bonjour là.
Novembre est ici et il est temps de remercier comme année.
Est en train de se rapprocher il y a beaucoup à remercier pour.
Je vous remercie de votre entreprise et de votre soutien continu à mon entreprise.
Affaires avec référendums et soutien.
Encore une fois, j’ai un dessin pour une turquie gratuite pour vous.
Dîner de thanksgiving écrivez-moi un téléphone ou un e-mail avec vous.
Entrée d’ici le 18 novembre 2000 vos chances de gagner sont.
Excellent.
Mon nouveau bulletin est maintenant disponible sur les hyperliens.
Ci-dessous veuillez le vérifier et je peux répondre à toutes les questions.
Vous pourriez avoir.
Le numéro de ce mois comprend des sujets tels que:
Tendre ou ne pas tendre c’est la question.
Pré-approbation par opposition à pré-qualification existe-t-il une.
Différence.
Devrais-je retirer ma maison du marché pendant les vacances?
Est-ce que votre quartier est sympathique pour les enfants.
L’acier forge un nouveau rôle dans le bâtiment à domicile.
Voici un lien vers ma mise à jour immobilière de novembre.
Http://homeowners news com 24 ionaalphonso.
Utilisateurs de l’aol:
Cliquez sur le bouton.
Ici.
J’espère que vous apprécierez le bulletin d’information que je vous accueillerai.
Commentaires.
Sincèrement.
Iona alphonso.
Toujours en harmonie avec vos besoins.
Oh en fait, si vous connaissez quelqu’un qui réfléchit.
Acheter ou vendre une maison veuillez m’appeler avec leur nom et.
Nombre merci à un million.
Prudential gary greene realtors.
3910 fm 1960 west suite 100.
Houston texas 77068.
Messagerie vocale: 281.857.2485 x 535.
Pager: 281.551.6549.
Bureau: 281.444.5140.
Télécopie: 281.444.0630.
Site web: http://www.ionaalphonso com.
Résumé: http://www har com ionaalphonso.
Gary greene site web: http://www garygreene com.
Veuillez consulter mon bulletin mensuel à l’adresse suivante:
Http://homeproprinews com c ionaalphonso.