Sujet: sondage et correspondance sur l’emploi.
Heather darren et donna ont été retirés de bob s e: mail pouvez-vous mettre en place.
Les temps avec eux.
Transmis par kathryn bussell hou ect le 11.06.2000.
03 h 40.
Bob m hall enron.
11.02.2000.05:58 h.
À: robert superty hou ect ect george d smith na enron enron randall l.
Gay hou ect ect michael eiben hou ect ect victor lamadrid hou ect ect ect.
Edward terry hou ect ect katherine l kelly hou ect ect rita.
Wynne hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Cc: kathryn bussell hou ect ect ect.
Sujet: sondage et correspondance sur l’emploi.
Juste pour vous donner une tête en haut katherine va se retrouver avec chacun d’entre vous suivant.
Semaine à.
Travailler sur un nouveau processus d’enquête sur l’emploi et de correspondance pour les rh afin de faire un salaire.
Comparaison.
Cela devrait être comme celui qui a été fait l’an dernier.
Nous n’avons que jusqu’au jeudi de la semaine prochaine pour que cela soit terminé.
Merci.
Bob bob.