Objet: traite en cas de contreparties erronées à partir de fin de semaine.
J’ai besoin d’une certaine aide pour corriger ces transactions dans le système.
Fin de semaine afin que je puisse comprendre mes erreurs j’ai essayé de changer.
Contre-party, mais je ne peux pas jackie est de nouveau sorti aujourd’hui, donc je serai.
Derrière la balle proverbiale 8 et apprécierait grandement votre aide à nettoyer.
Ces choses s’élèvent.
Billet de transaction 468688 p mgi est en système puisque hplc purch l’entité correcte est.
Ena im texas ena a fait la vente d’orig.
Billet de transaction 468110 d 2 d 2 d pour livrer au bureau central à humble est sur ena voici.
Les billets ont toujours été hplc et pas ena.
Veuillez me faire savoir s’il y a quelque chose que je peux faire pour accélérer le processus.
Je dois avoir tous mes erreurs nettoyer aujourd’hui.
Merci.
Marie.