Objet: re: les renseignements personnels doivent être mis à jour.
Une fois cela réglé dans sap, je serai en mesure de le modifier dans pep les données.
L’équipe d’intégrité est vraiment stricte sur le champ de nom qu’elle doit être.
Changé dans sap avant d’être autorisé à le changer en pep veuillez me faire savoir.
Quand cela a été fait et je ferai le changement asap.
Enron capital trade resources corp.
De: hector mcloughlin enron 11.07.2000.02:24 heures.
À: susan wimberley hou ect ect ect.
Cc: dfarmer enron com.
Objet: re: les renseignements personnels doivent être mis à jour.
Est-il possible que son premier nom montre comme j darren daren est son milieu.
Le nom et le nom que tout le monde lui adresse.
Nous serions également heureux de soumettre le changement dans sap si le système acceptera j.
Darren comme premier nom.
Veuillez vous conseiller.
Merci pour votre aide hgm.
Susan wimberley ect.
11.07.2000.02:12 heures.
À: hector mcloughlin corp enron enron enron.
Cc: dfarmer enron com enron com enron.
Objet: re: les renseignements personnels doivent être mis à jour.
Veuillez noter que le nom de pep doit refléter ce qui se trouve dans le système source.
À l’heure actuelle, il n’y a pas de champ dans pep pour nicknames.
Enron capital trade resources corp.
De: hector mcloughlin enron 11.07.2000.01:48 heures.
À: dfarmer enron com susan wimberley hou ect ect.
Cc:
Objet: re: les renseignements personnels doivent être mis à jour.
Susan.
Veuillez prendre soin de la demande de m. farmer que je ne peux pas changer.
Noms.
Merci pour votre aide hgm.
Dfarmer enron com le 11.07.2000.01:15:08 pm.
À: hector mcloughlin enron com.
Cc:
Sujet: les renseignements personnels doivent être mis à jour.
Ce message provient de l’agriculteur jerry d:
Mon nom devrait être changé de l’agriculteur jerry d à l’agriculteur j daren.