Sujet: compteur 986899 pour novembre.
Daren.
J’ai écouté ce compteur pour le premier 118 dth il y a une expiation.
Achat de highland au compteur, mais cette transaction a pris fin le 31 août st hpl.
J’ai eu un accord avec highland en octobre pour acheter ce billet d’accord de volumes.
418382 je pense que le contrat doit être prolongé, il ressemble à la valve.
N’a pas été complètement fermée par 9 heures pat a demandé que cette question soit réglée.
Aujourd’hui, votre aide sera grandement appréciée.
Marie.