Sujet: teco s indian spring plant.
Transmis par mary poorman na enron le 11.08.2000.04:20.
Pm.
Clem cernosek ect.
11.03.2000.02:28 heures.
À: sherlyn schumack hou ect ect lauri a allen hou ect ect jack.
Simunek hou ect ect karry kendall hou ect ect mary poorman na enron enron.
Howard b camp hou ect ect ect katherine herrera corp enron enron megan.
Parker corp enron enron jennifer d pattison hou ect ect.
Cc: rita wynne hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Sujet: teco s indian spring plant.
Une réunion a eu lieu le 1er novembre 2000 à 15 heures à eb 3270 pour résoudre exxon s.
La question du volume des résidus dans l’usine de printemps indienne exxon de teco s est que.
Les volumes de résidus que hpl enregistre pour le compte exxon s pour.
Le transport ne correspond pas aux volumes de puits produits et livrés.
Pge.
Les points qui ont été identifiés pour que la question d’exxon puisse être résolue:
1 hpl est responsable de tout gain de perte ua 4 et de carburant consommé sur la ligne pge s.
Attribuable à la grande production de sable d’exxon.
2 si la production d’exxon excède 500 mcf d hpl doit être mensuelle.
Choisissez de traiter ou de ne pas traiter le gros gaz de sable exxon si hpl choisit.
Pour traiter ensuite teco achète les produits de hpl.
3 si exxon s production circule entre 100 mcf d et 499 mcf d puis teco.
Peut traiter et maquiller la réduction à hpl avec leurs propres volumes de gaz.
4 si exxon s production est inférieure à 100 mcf d, hpl doit mettre fin à sa production.
L’entente de traitement si hpl ne cesse pas et le volume continue.
Pour se débrouiller à moins de 100 mcf d que hpl perd la réduction et doit.
Payez à teco un supplément de 500 par mois.
Solution:
1 hpl planifiera et enregistrera les volumes de perte de gain au compteur hpl 986884.
Cela est attribuable à l’ua 4 et au carburant sur la ligne pge.
2 hpl planifiera et enregistrera les volumes de vente de pvr à teco à hpl.
Compteur 986884.
3 l’horaire des volumes pour les articles 1 et 2 permettra de compenser.
Les volumes à enregistrer comme rajustements aux volumes de transport d’exxon s.
4 le ministère de la logistique de la hpl mary poorman informera le groupe des actifs jack.
Simunek quand et si les volumes proposés pour exxon tombent en dessous de 100 mcf d.
Si l’un ou l’autre des éléments ci-dessus ne reflète pas ce qui a été discuté ou convenu de s’il vous plaît.
Laissez-moi savoir à x 36650.
Merci clem.