Objet: re: nomination pour le flux de gaz 11.07.00 pipeline de southland.
Je l’ai maintenant sur le contrat des étrangers jusqu’à ce que nous obtenions un nouveau transport.
Contrat attribué.
Lauri a allen ect.
11.07.2000.01:14 heures.
À: tom acton corp enron enron enron.
Cc: pat clynes corp enron enron enron.
Objet: nomination pour le gazoduc southland pipeline 11.07.00.
Fyi nous verrons probablement plus de volatilité à notre livraison.
Lufkin paper mill depuis cleco va maintenant les servir avec cette nouvelle usine.
Production qu’ils remettent en ligne.
Transmis par lauri a allen hou ect le 11.07.2000.12:00.
Pm.
Pryor steve on 11.07.2000.10:48:43 am.
À: lauri a allen enron com pat clynes enron com.
Cc: conant steve shaddox terry.
Haley paula.
Schroeder doug ron duncan enron com.
Jack simunek enron com.
Objet: nomination pour le gazoduc southland pipeline 11.07.00.
Lauri.
Veuillez accepter cette transmission comme nomination pour le flux de gaz sur le sud-pays.
Pipeline maintenant desoto pipeline exploité par hpl pour 700 mmbtu day transport.
De la réception du compteur de point de damas 980441.10 à un nouveau compteur de point de livraison.
Nombre non encore attribué à lufkin mill.
Veuillez fournir le numéro de compteur attribué pour l’usine de lufkin et le contrat attribué.
Numéro de notre arrangement de transport lors de l’affectation.
Merci pour votre aide.
Steve pryor.
281.556.5877.
Cleco energy llc.