Sujet: discussion neon 15 novembre.
Voici quelques idées à discuter cette semaine.

La semaine prochaine, nous ne serons pas en réunion et après cela, nous n’aurons que deux réunions.
Les temps laissés avant noël réfléchissez à ce que vous voulez faire en tant que a.
Groupe pour la dernière réunion depuis qu’il sera ici réel bientôt certains groupes ont.
Une partie avec un échange de cadeaux chinois pourquoi il s’appelle chinois ou quelques-uns.
Allez manger quelque part et puis allez comme groupe dans une fourgonnette ou en milieu urbain pour regarder.
Les lumières de noël, etc si votre groupe n’a pas de tradition ou de tradition.
Fin agréable au semestre être imaginatif et voir si vous ne pouvez pas venir.
Avec quelque chose de plaisir à faire, bien sûr si vous avez besoin d’aide pour me faire savoir.

Bobby.
Neon roaring 5 doc.