Sujet: transport sur koch à partir du mercredi.
Christina.
La livraison de la centrale indienne des sources dans la hpl sera retirée du service pour.
Travail de repiquage effectif mercredi matin le 15 e ena se déplacera.
Texas desk achète via koch gateway de teco polk co plant 12780 à.
Midcon needville 6350 j’ai confirmé la capacité disponible avec koch et.
Assurez-vous que l’accord de ti est evergreen et qu’il fonctionnera pour eux.
Objectifs.
Veuillez me faire savoir ce que je peux faire pour s’assurer que le processus de nomination fonctionne.
Dans la mesure du possible, je travaillerai avec daren et liz pour s’assurer que.
Les billets d’achat et de vente sont déménagés à koch, veuillez me faire savoir qui est.
Responsable du billet d’utilisation de transport sur koch si nécessaire je mettrai.
Le billet de cet après-midi nous serons responsables d’une 02 marchandise.
Taxe aca de 0022 et 1.6 monétisation de carburant jusqu’à 09 environ à déménager.
Ces volumes.
Ena recevra 84.987 dth à l’usine et livrera 83.627 dans.
Midcon texas nous avons également la possibilité de livrer par déplacement à midcon.
À goodrich ou edna ou déplace les livraisons à koch bayside.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions ou si vous avez besoin de quelque chose de plus loin.
Moi.
Marie.
Ext 35251.