Objet: accord de gestion du gaz de tenaska.
Daren.
Juste après mon email et appelez la semaine dernière re: l’ipc.
Information dès que vous pouvez obtenir cela à moi je serai en mesure de sortir.
Un projet révisé je sais que les gens sont anxieux pour me faire savoir s’il y a quelqu’un.
D’autre part, vous aimeriez que je me demande à ce sujet.
Merci pour votre aide.
Sandi.
Transmis par sandi m braband hou ect le 11.14.2000.11:32 am.
Sandi m braband.
10.31.2000.02:14 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: accord de gestion du gaz de tenaska.
Daren.
Pouvez-vous me procurer les spécificités de l’indice des prix à la consommation comme vous le seriez tous.
Comme pour le voir mentionné dans l’accord, il y a une publication spécifique.
Que je peux me référer comme je le fais pour les proces hsc au début du mois.
À l’intérieur de ferc me faire savoir.