Objet: objet: objet: re: conclusions prélminaires sur les ententes non liées à la passerelle.
Matt peine.
11.15.2000.12:09 heures.
À: robert superty hou ect ect ect.
Cc: edward terry hou ect ect victor lamadrid hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron donna greif hou ect ect richard pinion hou ect ect ect.
Patti sullivan hou ect ect george smith hou ect ect randall l.
Gay hou ect ect tricia spence hou ect ect carlos j rodriguez hou ect ect ect.
Tom acton corp enron enron enron.
Objet: conclusions préluminaires sur les ententes non liées à la passerelle.
J’ai joint une feuille de calcul indiquant les transactions qui n’ont pas été contractées pour unifier.
Novembre s’il vous plaît ne laissez pas cette alarme vous c’est comme le pont a toujours.
Travaillez si vous avez des questions ou aimeriez discuter veuillez me faire savoir.
Chaque instance que j’ai vue semble bien en raison de ce qui suit:
Un billet d’ut de transport sur le même tuyau était le contrat.
La transaction a été tuée.
Le contrat a été conclu comme un achat erroné et devrait être une vente d’où.
État inactif en unification.
La transaction était un prix de transaction fondé sur la demande, sans volumes.
La transaction n’a pas eu un point qui lui a été attribué qu’une zone.
Merci.