Objet: objet: re: mètre 6315 purch de torch rally octobre.
Oui, c’est un point gtc, mais l’accord est un jour ferme.
Julie.
Daren j agriculteur.
11.15.2000.03:12 heures.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: mètre 6315 purch de torch rally octobre.
Jm.
Est-ce que le contrat de 461059 est bon pour nov.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 11.15.2000.
03:10 heures.
Mary poorman enron.
11.15.2000.02:55 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: mètre 6315 purch de torch rally octobre.
Daren.
Je montre que vous avez prolongé le billet d’achat 461059 pour couvrir le flux sur.
Les deux premiers jours cependant maintenant que la mesure a fermé, je montre que nous.
Écoutez ce compteur pendant tout le mois, à l’exception de quelques-uns.
Jours au milieu veuillez me faire savoir si nous voulons prolonger cette transaction 85.
De hsc lg etc ou si je devrais mettre ce gaz sur des étrangers jusqu’à ce que nous déterminions.
Que faire je suis maintenant sur la liste sombre ua 4 du vol mgmt.
Marie.