Objet: re: brassage de grosses vache.
D.
Ci-joint à votre demande est la grande production de cowboy pour octobre 2000 i.
Vous disposez également des déclarations de volume de gaz provenant de l" énergie corallienne qui montrent la réalité.
Volumes quotidiens pour tous les compteurs réception et livraison si vous en avez besoin.
Niveau de détail.
S’il y a quelque chose d’autre, laissez-moi savoir aujourd’hui ou demain parce que je serai.
Soyez en vacances la semaine prochaine.
Fred.
Daren j agriculteur.
11.15.2000.03:26 heures.
À: fred boas hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: brassage d’une grande vache.
Fred.
Veuillez consulter le fichier ci-dessous ci-dessous, vous pouvez me donner les volumes d’octobre.
Pour ces compteurs.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 11.15.2000.
03:26 heures.
Mary poorman enron.
11.15.2000.03:16 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: brassage d’une grande vache.