Objet: re: postes de sitara fin de mois rétroaction de l’unify.
Robert superty ect.
11.16.2000.09:02 h.
À: randall l gay hou ect ect edward terry hou ect ect victor.
Lamadrid hou ect ect tricia spence hou ect ect george smith hou ect ect ect.
Beverly beaty hou ect ect pat clynes corp enron enron patti.
Sullivan hou ect ect donna greif hou ect ect richard pinion hou ect ect ect.
Cc: dave nommensen hou ect ect matt peine na enron enron bob m.
Hall na enron enron enron.
Objet: re: postes de sitara fin de mois rétroaction de l’unify.
Veuillez prendre note du message très important de dave concernant sitara.
Positions nous ne pouvons absolument pas nous permettre de passer à travers cela de nouveau et il faut.
Faites tout ce qui est en son pouvoir pour limiter l’exposition aux prix.
Sont-nous et les conditions météorologiques hivernales sur nous, nous aurons probablement un très défi.
Semaine de soumission.
Cela étant dit, je veux que chacun d’entre vous veille à ce que nous adhérons au quotidien.
Processus propre vous devriez tirer tous les rapports nécessaires chaque jour et garder.
Après les programmeurs pour s’assurer qu’ils sont à jour si vous souhaitez donna et.
Richard peut les mettre à la disposition de tous les jours et les distribuer à notre groupe.
N’avez pas beaucoup de temps pour que cela se produise immédiatement.
Donna veuillez me fournir un résumé quotidien de tous les dépliants.
Le reste du mois.
Laissez-moi savoir si vous avez des questions ou des préoccupations merci bob.
De: dave nommensen 11.16.2000.08:31 am.
À: robert superty hou ect ect randall l gay hou ect ect george.
Smith hou ect ect edward terry hou ect ect victor lamadrid hou ect ect ect.
Tricia spence hou ect ect beverly beaty hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron patti sullivan hou ect ect carlos j.
Rodriguez hou ect ect kevin heal cal ect ect anita k patton hou ect ect ect.
Cc: matt pena na enron enron donna greif hou ect ect ect richard.
Pinion hou ect ect kathryn bussell hou ect ect jeff.
Johnson corp enron enron bob m hall na enron enron jayant.
Krishnaswamy hou ect ect scott mills hou ect ect ect tommy j.
Yanowski hou ect ect richard burchfield hou ect ect ect.
Objet: postes de sitara fin de mois rétroaction de l’unify.
Bob et al.
Comme je suis sûr que vous vous rappelez que nous avons eu un problème avec les positions de sitara plus tôt dans.
Le mois et il a dû cesser les échanges tôt et revenir au cpr pour occuper des postes.
Même si je n’ai pas été très loin dans ma transition de l’unification et vers l’unification.
Sitara et tds nous voyons un certain potentiel pour ce qui se passe de nouveau vers la direction.
Fin de ce mois et début du mois suivant.
Le problème de la gestion des postes est une combinaison de dénombrements de contrats de cisaillement.
En plus des mises à jour de ces offres, une grande partie de ces mises à jour sont mises à jour.
Sitara via le processus de retour du pont unifié, il serait idéal si nous le pouvions.
Continuer à avoir les données unifiées nettoyées de la semaine à la semaine et essayer de.
Évitez que la majeure partie du mois soit mise à jour dans la finale.
Jours de semaine du mois je sais que c’est le but de la logistique, mais je juste.
Désirez aider à renforcer cet objectif en raison de l’impact qu’il peut avoir sur le rendement.
Les systèmes d’échange de gaz peuvent peut-être avoir quelques paires d’yeux supplémentaires sur le pipeline.
Résumé de l’exception et résumé du gazoduc arrière du pont dans l’unification ce mois-ci.
Aidez-vous.
Un autre domaine qui provoque l’augmentation du nombre de transactions est la nécessité de:
Avoir 2 mois d’activité à un moment donné, autrement dit à la fin du mois de novembre;
Nous sommes dans la première semaine ou deux décembre sitara continue de maintenir.
Positions pour novembre ce novembre les données de novembre dégradent la capacité de mise à jour.
Postes de décembre en temps opportun, nous pouvons nous retrouver obligés de nous occuper.
Retirer les accords de novembre des positions de sitara plus tôt que nous n’en avons.
Le passé.
Je vais essayer de travailler avec l" équipe sitara dans les prochaines semaines.
Mettre en œuvre quelques combinaisons de corrections rapides ainsi que regarder à long terme.
Changements nécessaires pour soutenir notre entreprise commerciale accrue.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions ou des commentaires dans ce domaine.
Merci d n.