Objet: affectations de retro.
C’est un suivi de la conversation que vous avez eue avec pat hier et à.
Répéter les affectations contractuelles de retro nous avons décidé de revenir à l’ancien contrat.
Processus de traitement des affectations contractuelles à la mi-mois cela signifie que si nous sommes.
Recevez une affectation de droit après le 10e jour de travail que l’affectation sera.
Entrer en vigueur pour le mois en cours le mois suivant, par exemple si je suis.
Recevez un avis de quiconque indique que xyz a été assigné à abc le 11.15.00.
Pour une date d’entrée en vigueur légale de 4.00, je créerai un nouveau contrat à partir de 4.00.
Vers l’avenir sur la nouvelle transaction le mois de currect sera effacé sous le coup.
Volumes prévus bob ne commencerait pas à nommer ce nouveau contrat jusqu’à 12.00.
Laisser 4.00.11.00 pour être déplacé par manœuvre de volume.
Si cela n’est pas une compréhension claire de toutes les parties, veuillez me faire savoir.
Rita: si cela devient difficile pour votre groupe, veuillez me faire savoir et nous.
Retraitera cette question.
Merci.
Julie.