Sujet: élection de la centrale de gaz king ranch 12.2000.
Sujet: élection de la centrale de gaz king ranch 12.2000.
Hpl a choisi d’être gardé dans son intégralité en ce qui concerne le traitement au cours du mois.
De décembre 2000 sur son gaz livré des trois rivières cueilleuses.
Système il ne devrait pas y avoir de réduction de la compression et du carburant à l’usine pour.
Décembre 2000.
La hpl sera maintenue dans son ensemble en ce qui a trait aux récupérations d’éthane provenant du grand cowboy.
Gaz transformé à l’usine de gaz king ranch au cours du mois de décembre.
2000 cette élection réduira le pourcentage de réduction de 20.
Inlet mmbtu s à 15 de l’inlet mmbtu s.
Si vous avez des questions, veuillez me faire un appel.
Merci.
Blanc.