Objet: txu fuels sds nomination pour décembre 2000.
Vous trouverez ci-joint la nomination de décembre 2000 pour notre prise en charge dans le cadre des ventes de gaz.
Contrat d’achat entre txu fuel auparavant tufco et hpl resources co.
Txu fuel contr 3949 ainsi que notre candidature de décembre 2000 pour prendre.
Sous le régime de la loi sur la protection de la vie privée.
Le contrat de vente et d’achat de gaz entre txu fuel et sds veuillez aviser.
Si vous avez des questions concernant l’annexe ci-jointe.
Merci.
Ccs.
Voir le fichier ci-joint: minhplno 0 xls voir fichier ci-joint: sdsnom xls.
Minhplno 0 xls.
Sdsnom xls.