Objet: re: cornhusker.
Merci pour les informations ci-dessous une fois la semaine prochaine vous devriez aller de l’avant et.
Faites une copie du mémoire contractuel pour moi vous pouvez m’envoyer par courrier interoffice.
A.
Eb 3703.
Merci.
Kathy benoît.
Daren j agriculteur.
11.22.2000.11:42 heures.
À: katherine benedict hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: cornhusker.
Si vous en avez besoin, j’ai un bref contrat qui indique le coût de transport et.
Carburant de chaque endroit il y a de nombreux points de réception il est possible que.
Il se peut que nous ayons besoin d’acheter du gaz supplémentaire pour l’usine à l’occasion dans ce cas.
Nous pouvons utiliser le même contrat de transport sur lone star et de transport sur d’autres.
Tuyaux aussi toute dépense que nous engageons pour livrer du gaz à l’usine sera transmise.
On to the plant.
Si vous avez des questions, laissez-moi savoir.
D.
Katherine benedict.
11.22.2000.11:23 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: cornhusker.
Hi darrin.
C’est ce que mark mccoy m’a envoyé à propos de l’entente de cornhusker veuillez examiner et.
S’il y a quelque chose de plus que rita wynne ou je dois en savoir plus sur cet accord.
Juste tirez-moi un e-mail.
Merci de m’appeler de nouveau.
Happy thanksgiving.
Kathy.
Transmis par katherine benedict hou ect le 11.22.2000.
11:19 h.
Mark mccoy enron.
11.22.2000.08:12 h.
À: katherine benedict hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: cornhusker.
Kathy voici ce que je sais à propos de cornhusker:
Notre approvisionnement provient d’apache williams.
Notre marché est typiquement le partenaire de l’usine tenaska iv.
Si l’usine est en dessous des bras utilitaire a le droit au gaz s’ils le veulent.
Si les bras ne demandent pas le gaz, alors nous vendrons à tout ce que nous pouvons.
Nous n’obtiendrons qu’une taxe forfaitaire sur ce gaz par mmbtu, que ce soit à l’usine ou à l’usine.
Non.
L’agriculteur daren connaît les spécificités de l’entente.
Espérons que cela aide à poser des questions.
Marque.
X 33396.