Sujet: king ranch a traité des volumes à tailgate.
D.
Mary a fourni ceci à brian veuillez cocher contre vos numéros asap.
Transmis par edward d gottlob hou ect le 11.28.2000.
07:56 h.
Brian m riley.
11.27.2000.11:07 h.
À: edward d gottlob hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: king ranch a traité des volumes à tailgate.
Veuillez comparer avec darren s s s.
Merci br.
Transmis par brian m riley hou ect le 11.27.2000.11:09.
I am.
Mary poorman enron.
10.27.2000.10:17 h.
À: brian m riley hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: king ranch a traité des volumes à tailgate.
C’est un aperçu de ma feuille de travail pour octobre que je n’ai pas reçu tous.
Volumes pour novembre, mais je ne m’attends pas à des changements radicaux dans la production.
À ce moment-là.
Veuillez me faire savoir si je peux bénéficier d’une aide supplémentaire.
Marie.