Objet: mise en œuvre de la demande de la commission du message de gaz.
Veuillez consulter les instructions suivantes pour le nouveau panneau de messagerie si vous êtes.
N’avez pas de difficultés à entrer sur ce site, veuillez me faire savoir à tout le monde.
Si vous devriez maintenant être configuré et prêt à aller, vous devrez ajouter ce site à l’un de ces sites.
Vos favoris.
La demande de panneau de message de gaz peut maintenant fonctionner sur ie 5.0 et ie 5.5.
Vous trouverez ci-joint l’url de l’utilisateur pour exécuter l’application.
Http://gasmsgboard dev corp enron com.
S’il vous plaît n’hésitez pas à transmettre au-dessus de l’url aux personnes qui aiment tester.
Demande.
Voici les étapes qu’ils doivent prendre:
1 lancer internet explorer.
2 type: http: gasmsgboard dev corp enron com ou juste ouvrir ce courriel.
Cliquez sur l’url ci-dessus.
3 les utilisateurs devraient voir les messages s’il y a de nouveaux messages pour aujourd’hui.
Ils ne voient aucun message il y a deux raisons:
1 ils ne sont pas des utilisateurs valides leurs noms n’ont pas été ajoutés au nt.
Web gastraders group yet please contact chrysti hardy pour ajouter leurs noms.
Dans le groupe.
2 il n’y a pas encore de nouveaux messages ajoutés.
4 cliquez sur le bouton commentaires pour ajouter des messages: il y aura une fenêtre popup.
Lorsque l’utilisateur clique sur le bouton commentaires, il y a deux façons d’envoyer.
Messages après le typage.
Messages dans la boîte de texte:
1 pressez simplement enter pour envoyer le message ou.
2 cliquez sur le bouton envoyer pour envoyer le message.
5 après l’envoi du message, le message sera affiché sur la main.
Fenêtre immédiatement les autres personnes qui sont en ligne recevront le nouveau message.
En moins de 30 secondes cette fois peut être réduite à moins de 1 seconde.
Cependant, je ne recommanderais pas de réduire l’intervalle de temps inférieur à 10.
Deuxièmement, parce que chaque fois que le navigateur rafraîchit l’écran l’écran sera.
Soyez aveugle les utilisateurs ne veulent pas que l’écran soit aveugle chaque seconde pendant qu’ils lisent.
Messages.
6 tous les messages seront nettoyés quotidiennement à 6 h 00 s’ils aiment nettoyer.
Ils se levent plus tard à 6 h 00 veuillez me faire savoir que je peux repartir le temps.
Remarque: à l’heure actuelle, la demande est en cours de test environnement s’ils l’aiment moi.
Il va le faire bientôt dans l’environnement de production.
Permettez-moi de connaître toute rétroaction.
Merci.
Fangming.