Sujet: mise à jour du site web sur les fondamentaux du gaz.
Expédié par laura harder corp enron le 11.28.2000.
08:47 h.
Enron north america corp.
De: amanda huble 11.28.2000.08:46 am.
À: becky young na enron enron enron laura harder corp enron enron jessica.
Presas corp enron enron ina rangel hou ect ect airam airam arteaga hou ect ect ect.
Kimberly brown hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: mise à jour du site web sur les fondamentaux du gaz.
Veuillez communiquer avec vos groupes.
Merci.
Amanda huble.
Expédié par amanda huble na enron le 11.28.2000.08:42.
I am.
David dronet.
11.28.2000.08:41 h.
À: amanda huble na enron enron enron.
Cc:
Sujet: mise à jour du site web sur les fondamentaux du gaz.
Matin.
Comme certains d’entre vous l’ont peut-être remarqué, nous avons ajouté la sécurité au gaz.
Site web de base.
Si vous rencontrez cet écran lorsque vous accédez à http: : gasfundy corp enron com.
Connectez simplement avec votre nom de domaine windows et mot de passe ce n’est pas le même.
Compte que vous utiliseriez pour logon à.
Votre pc si vous ne souhaitez pas être demandé de nouveau avec cette information.
Vérifiez la sauvegarde de ce mot de passe dans votre option de liste de mot de passe et.
Vous ne rencontrerez pas ce pop-up lors de l’accès au site web.
Merci.
David dronet.
Xt 53482.