Objet: deuxième révision de ma feuille de calcul les changements à la feuille précédente sont.
Notée sous le nom de rev 2.
Révisions à devon s.
Beverly.
Transmis par beverly beaty hou ect le 11.29.2000.09:57.
I am.
Enron capital trade resources corp.
De: victor haley.
11.29.2000.10:54 am.
Pour:
Cc:
Objet: la deuxième révision de ma feuille de calcul porte sur les modifications apportées à la feuille précédente.
As rev 2.
La deuxième révision de ma feuille de calcul des changements à la feuille précédente est notée comme rev.
2.2.
Enrondisponisl 200 piscines xls.