Sujet: camden resources inc.
Équipe.
Nous attendons toujours les ententes qui nous seront retournées pour le camden.
Driscoll ranch 3 bien nous devrions les recevoir d’ici le lundi 4 décembre 2000.
J’ai parlé avec le gars de terrain aujourd’hui bobby husky et il a déclaré que le puits.
Il ne serait pas prêt à tourner jusqu’à 3 semaines à partir de maintenant, il a dit qu’une amine.
La plante est en train d’être installée, donc nous attendons sur eux c’est juste.
Un fyi pour tout le monde cela sera encore réservé pour décembre 2000 s’il vous plaît.
Transmettez ce courriel à toute personne que j’aurais pu quitter.
Merci.
Joanne.
X 68228.