Sujet: goings on.
Bonjour encore une fois.

Je ne peux pas attendre quelques bonnes choses à propos de mon ami, j’espère vous.
Comprenez-vous que je ne suis pas contre la personne ou les personnes juste la façon dont elles font.
Leur emploi.

Je ne peux pas croire que pat just left doit avoir été une très mauvaise rencontre qui a pris.
Son endroit.

Je vois henry hub a été près de 7.50 hier incroyable vos producteurs doivent être incroyables.
Soyez heureux.

Arbres ha il devient un choix entre arbres ou cadeaux.

Marchés des tribunaux de bonne qualité statuant bien greenspan allégeant sa position sur le marché.
Intérêt linda ne pas acheter autant que les années précédentes qui semblent bon aujourd’hui.

Plus tard.
Ken.