Sujet: cornhusker.
Daren re: l’e-mail ci-dessous de kathy benoît si je ne me trompe pas je.
Il pensait que nous n’aurions pas fini de prendre le cornhusker complètement jusqu’à ce que nous ayons terminé.
Octobre j’ai pensé que tenaska le faisait encore au moins en comptabilité.
Par conséquent, ce gaz n’a pas été touché au cours du mois et je crois que nous ne nous sommes pas déversés.
Ayez tous les billets au moment où vous vous rappelez ce que vous rappelez.
Merci.
Marque.
X 33396.
Expédié par mark mccoy corp enron le 12.06.2000.07:26.
I am.
Katherine benedict ect.
12.05.2000.04:44 heures.
À: daren j agriculteur hou ect ect mark mccoy corp enron enron.
Cc: bob fisher na enron enron enron.
Sujet: tête up tenaska iv partner ltd septembre 2000.
Bonjour gars.
Veuillez me faire et bob fisher dans le groupe des établissements de transport un énorme groupe.
Veuillez nous faire savoir quand le txu lonestar transport traite pour.
Les partenaires de tenaska iv texas sont entrés au gestionnaire de sentier en septembre.
2000.
Je tient la facture de transport de txu lonestar pour septembre.
2000 en attente d’entrer les actualités dans notre système de paiement.
Merci.
Kathy: