Objet: vérification de l’approvisionnement de spinnaker 11958 son octobre 2000 production.
Fyi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 12.07.2000.09:49.
I am.
Christy sweeney.
12.07.2000.09:38 h.
À: gary bryan hou ect ect ect.
Cc: vance l taylor hou ect ect nick moshou corp enron enron robert.
Cotten hou ect ect ect.
Objet: vérification de l’approvisionnement de spinnaker 11958 son octobre 2000 production.
Gary.
Quand spinnaker a payé les volumes inadvertance s’est fait en moyenne.
Mois depuis que spinnaker a été payé gaz.
Prix quotidiens pour le mois il y aura un écart de dollar quand.
Les volumes sont réexpédiés sur les volumes réels.
Journée de flux dans mes calculs utilisant du gaz quotidiennement moins 21 comme le prix que nous avons.
Ils vont devoir à spinnaker un supplément.
220.398.57.
Une question qui doit être abordée est celle-ci: si l’argent supplémentaire est dépensé.
Directement à spinnaker puisqu’ils sont répartis.
Fin octobre 2000 paiements de production à ranger et houston exploration.
Vous trouverez ci-joint une feuille de calcul montrant où j’ai reçu l’argent supplémentaire dû:
Merci à tous.
Christy.
39050.
Ps cela ne traite pas de la question entre le compteur côtier et le compteur offshore.
Ce n’est qu’en abordant la redistribution.
Volumes pour le mois d’octobre.