Sujet: plan de relève.
Je suis très heureux d’annoncer que le conseil d’administration m’a accepté.
Recommandation visant à nommer jeff skilling comme chef de la direction efficace.
Au moment de leur prochaine réunion du conseil d’administration, le 12 février 2001, jeff se tiendra également.
Maintien de ses fonctions de président et de directeur général des opérations je continuerai.
En tant que président du conseil et demeurera à enron en collaboration avec jeff sur.
Direction stratégique de l’entreprise et nos opérations mondiales quotidiennes.
Jeff assumera le rôle à un moment où l’entreprise s’attaque à tous.
Cylindres et est positionné pour une croissance phénoménale il est clairement prêt pour.
Le travail et après 15 ans en tant que pdg de cette grande entreprise je suis prêt pour un.
Un rôle quelque peu différent.
Notre plan de relève est clair depuis un certain temps, ce qui a permis à jeff et.
J’ai la liberté de combiner nos forces vers la construction d’une entreprise qui.
Nous continuons de dépasser les attentes de tous, y compris de nos propres yeux.
Avancer vers la promotion de cette relation en tant que jeff élargit son rôle.
Il n’y a pas de plan pour d’autres changements dans notre équipe de gestion ni de vaste portée.
Changements dans la stratégie et la direction.
S’il vous plaît joignez-moi pour féliciter jeff, j’attends avec impatience une grande année 2001.