Objet: objet: objet: re: écart de hpl.
Hey clem pouvez-vous nous aider avec ce que sont les volumes et les transactions.
Billets en question pour ces deux jours et quel est l’endroit où nous sommes.
Livré à vous à centana et enerfin n’avons-nous pas ce célèbre.
Hpl tetco oba a déjà été mis en place pour gérer les petits volumes qui sont laissés pour compte.
Après nos livraisons à vous, veuillez nous remercier.
Jackie young.
12.14.2000.08:59 h.
À: victor lamadrid hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: objet: re: écart de hpl.
Victor.
Je ne savais pas que c" était vous, je viens juste de défiler au nom ce qui se passe.
Ici s la transaction enerfin a changé la date d’entrée en vigueur du oba à nouveau maintenant.
N’est pas efficace jusqu’à 12.2000 clem dit qu’il est bien, mais nous devons aller.
Retour et changer les mois précédents et faire enlever le oba et montrer.
Date d’entrée en vigueur pour 12.2000 clem est la personne de pointe sur ce sujet.
Si vous avez besoin d’être descendu et nous parlerons.
Adieu.
Enron north america corp.
De: victor lamadrid 12.13.2000.05:39 h.
À: meredith mitchell hou ect ect cynthia franklin corp enron enron jackie.
Jeunes hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: objet: re: écart de hpl.
Est-ce ce gaz enerfin que nous avons livré quels sont les numéros de transaction à sitara et.
Combien de volume nous parlons.
Darren n’y a pas un oba installé à enerfin qui peut gérer de petits volumes.
Merci.
De: meredith mitchell 12.12.2000.08:34 am.
À: victor lamadrid hou ect ect ect.
Cc:
Objet: écart de hpl.
Victor.
Quelle est votre opinion sur ce point, nous pouvons revenir et ajouter des jours au mois précédent.
Accords nous utilisons le même prix si nous décidons de le faire nous aurons besoin.
Pour obtenir tetco d’accepter de faire un retro pour ces jours aussi.
Jackie young.
12.11.2000.03:53 heures.
À: cynthia franklin corp enron enron meredith mitchell hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Sujet: 10.2000 jours 6 et 19.98.0439.
Les jours mentionnés ci-dessus ont été placés sur des gaz étrangers parce que je suppose.
Le compteur n’est pas détourné en temps le jour précédant chacun de ces jours.
Qui sont évalués à des gaz étrangers le seul k actif est la hpl 216.
Peut-on faire appel à ces offres pour couvrir ces deux jours-ci?
Merci.
Jackie.
3.9497.