Objet: re: tenaska iv 10.00.
Megan james et moi avons rencontré au sujet du paiement dû tenaska iv je suis ok avec.
Payer ce qui est dans le système maintenant, cependant je voudrais pour nous tous.
Rencontrer aujourd’hui en ce qui concerne certaines questions comptables ce qui est tout le monde s.
Disponibilité pour cet après-midi.
Veuillez me faire connaître asap.
Daren j agriculteur ect.
12.12.2000.04:48 heures.
À: greg whiting corp enron enron troy klussmann hou ect ect james.
Armstrong hou ect ect megan parker corp enron enron jim.
Pond corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: tenaska iv 10.00.
Dans la plupart des cas, ena sera un acheteur net de tenaska iv pour les activités connexes.
À l’usine de cleburne, cependant, en octobre 2000, l’usine a été descendue.
La plupart du mois et ena ont vendu hors de l’offre, ce qui a entraîné ena due.
Argent à tenaska iv.
J’ai créé l’accord 529856 avec une demande de 1.798.389.73 qui est.
Montant calculé du revenu sur le bureau de cleburne veuillez consulter l’annexe ci-jointe.
Calendrier nous devons passer ce revenu à tenaska iv si nous avons besoin de payer.
Ce fil de quantité de ena à tenaska iv ou il y a une autre façon de faire.
C’est le cas pour octobre 2000 et pourrait peut-être se produire à nouveau.
L’avenir.
Greg troy jim s’il vous plaît me faire savoir ce que vous pensez de régler ce problème.
Megan ne paie pas le montant jusqu’à ce que nous venions ici de la troie greg et jim.
Assurez-vous également que nous avons reçu des dollars des ventes ponctuelles avant nous.
Remboursement de tenaska iv.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 12.12.2000.
04:37 heures.
Enron north america corp.
De: megan parker enron 12.07.2000.09:18 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: tenaska iv 10.00.
Nous avons des actualités la plus grande des deux volumes est 1.395.000 qui est.
45.000 jour donc le taux de demande dans l’affaire 514353 est fine je ai un.
Problème bien qu’avec la façon dont il arrive aux colonies, il se manifeste.
Avec une date de livraison de janvier 2003, je pense que les frais de demande doivent être de 10.1.
Ce n’est qu’à présent sur une ligne avec une date de 10.100 à 12.31.36 i.
Pensez que cela complique le système quelque peu comment aussi nous avons encore besoin.
Contrat d’achat pour tenaska iv il devrait être pour une taxe de demande de 2.571.135.73.
Réservée au bureau cleburne nous sommes en fait redevables 1.798.389.73 mais je dois:
Nettoyer les ventes tenaska iv avec l’achat pour nettoyer les créances james.
Je m’appelle chaque jour pour demander une mise à jour, savez-vous quand nous serons.
Capable d’obtenir cela dans le système que j’ai joint ma feuille de calcul pour que vous puissiez.
Voir les chiffres.
Megan.