Sujet: plaines du golfe à tennessee en novembre.
J’ai reçu un appel de la plante apparemment ils nous ont raccourci 60 dth sur.
Le 3 novembre, cependant, quelqu’un a ouvert la valve le 20 et ils ont ouvert la valve.
Coulée 69 dth dans le tuyau sans nomination l’usine demande si nous sommes.
Will phone tennessee and accept allocation of this volume i realize that it.
Il n’y a pas vraiment de différence nette volumétrique, mais le marché a été.
La volatilité et les prix ont augmenté de façon significative depuis le 3 nov.
Ne savez pas ce que la situation du marché ressemble à celle de tgpl nous créerions un.
Déséquilibre sur un contrat y a-t-il un marché à attribuer à n’y a-t-il pas de marché?
Pénalités potentielles je voudrais résoudre ce problème aujourd’hui, si possible.
Veuillez vous conseiller.
Marie.