Sujet: hpl compteur 989648 tram hpl transtexas thompson.
Daren:
Le 9.24.99 le débit enregistré du compteur ci-dessus de 437 mmbtus n’a pas été négocié.
À ce compteur le mois précédant ou après la logistique a besoin soit d’un accord pour.
Inscrivez ces volumes qui ont été versés à hpl s pipeline ou aux besoins logistiques.
Approbation de consigner ces volumes pour le gaz non comptabilisé veuillez imprimer.
Signer et retourner l’original à clem cernosek.
Approbation de consigner les volumes non comptabilisés pour la perte de gaz.
Ou.
Billet de transaction billet client acheteur acheteur vendeur.
Merci clem.