Objet: hpl compteur 981046 usine de butane neches gaz dist h.
Daren:
Pendant la période de 9.599 à 9.699 le débit enregistré du compteur ci-dessus.
3.962 mmbtus il n’y avait aucune transaction à ce compteur le mois précédant ou après.
À l’heure actuelle, la logistique a enregistré ces volumes à hpl étrangers gaz.
Contrat pour corriger cette logistique hpl nécessite soit un contrat.
Inscrivez ces volumes qui ont été versés à hpl s pipeline ou aux besoins logistiques.
Approbation de consigner ces volumes pour le gaz non comptabilisé veuillez imprimer.
Signer et retourner l’original à clem cernosek.
Approbation de consigner les volumes non comptabilisés pour la perte de gaz.
Ou.
Billet de transaction billet client acheteur acheteur vendeur.
Merci clem.