Objet: re: texas general land office it transport.
Fyi voulait faire avancer ce que je reçois du droit sur le contrat tglo.
Claire comme boue.
Transmis par lauri a allen hou ect le 12.20.2000.06:55.
I am.
De: gerald nemec le 12.19.2000.06:17 h.
A: lauri a allen hou ect ect dan j hyvl hou ect ect.
Cc:
Objet: re: texas general land office it transport.
Lauri d’un point de vue juridique, nous pouvons réduire la nomination sur un.
Accord suspensif à notre discrétion le contrat nous donne clairement.
Ce droit je n’ai pas examiné spécifiquement le contrat, mais je suppose.
C’est notre formulaire standard que je vérifierai.
Oui je considérerais que les installations de hisd sont des installations publiques le fait que.
Cela va à entex pour la première fois complique la question.
Dan avait l’intention de le livrer directement aux installations de l" état ou si.
Elle s’est finalement achevée aux installations de l’état.
Lauri a allen.
12.19.2000.10:57 am.
À: dan j hyvl hou ect ect gerald nemec hou ect ect.
Cc:
Sujet: texas general land office it transport.
Je n’ai jamais entendu quelque chose de retour de vous gars sur ce point de vue que je sais.
Linda roberts travaille également avec tglo pour convertir bbls en mmbtus.
Cela pourrait signifier des volumes supplémentaires que tglo essaierait d’entrer.
Midcon.
Transmis par lauri a allen hou ect le 12.19.2000.09:37.
I am.
De: gerald nemec le 12.05.2000.04:12 h.
À: dan j hyvl hou ect ect ect.
Cc: lauri a allen hou ect ect ect.
Sujet: texas general land office it transport.
Dan toute contribution que vous avez sur ce contrat serait appréciée.
Transmis par gerald nemec hou ect le 12.05.2000.04:11 h.
Lauri a allen.
12.05.2000.02:53 heures.
À: gerald nemec hou ect ect eric gillaspie hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect edward d gottlob enron com.
Sujet: texas general land office it transport.
Gerald eric.
J’ai quelques questions au sujet du contrat de transport tglo.
012.88494.202 nous livrons actuellement un volume de 28.000 mm dans divers domaines.
Midcon interconnecte sur ce contrat qui est désigné pour aller.
Entex reliant pour chauffer les écoles hisd le transport.
Le contrat prévoit des tarifs différents pour cette livraison en fonction de la question de savoir si.
Le gaz est destiné aux installations de l" état ou pas ma première question alors.
Est: les écoles hisd sont-elles considérées comme des installations publiques et si les écoles hisd sont?
Les installations de l" état considérées font le fait que ce gaz est livré.
Pour eux par l’intermédiaire de entex reliant en utilisant la tuyauterie midcon s font toute différence.
Je pose ces questions non seulement pour s’assurer que nous nous recoupons.
Bon taux de transport, mais aussi pour déterminer quelles conséquences pourraient être.
Si je interrompre cette livraison, nous avons de la difficulté à obtenir suffisamment de gaz.
Dans midcon pour couvrir nos noms entex et je viens d’explorer mes options.
On s’attend également à ce que ce volume diminue lorsque hisd ferme pour.
Les vacances de noël font le fait que c’est un accord de ti me donne assez.
Levier pour couper ce nom si tglo ne le fait pas volontairement.
Merci pour votre aide.