Objet: re: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
Cela a été fait, mais tetco a proportionné le flux entre les deux parties dynegy et ena.
Merci.
Daren j agriculteur.
12.21.2000.10:42 h.
À: jackie young hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
N’est-ce pas l’accord que victor a prolongé la couverture de ces jours je ne pense pas.
Tout doit être ajusté sur le contrat de dynegy.
D.
Jackie young.
12.19.2000.08:47 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: howard b camp hou ect ect sherlyn schumack hou ect ect ect.
Objet: re: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
Daren pouvez-vous prolonger la transaction 422516 pour couvrir le débit de 9 dec pour.
10.62000 et prolonger la transaction 432556 pour couvrir le débit de 44 dec pour 10.19.2000.
Volume mgmt tente de clarifier ces questions.
Merci.
Jackie.
Enron north america corp.
De: victor lamadrid 12.15.2000.11:52 am.
À: jackie young hou ect ect ect.
Cc: sherlyn schumack hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect rita.
Wynne hou ect ect ect.
Objet: re: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
Jackie parler à darren à propos de cette affaire la transaction que vous citez est une affaire hpl avec.
Dynegy et je n’ai pas accès à ça je m sur le bureau est hier je suis.
Prolongé la transaction 421415 pour les 6 et 19 th et meredith insèrent un chemin dans.
Unifier tetco pour couvrir le petit volume d’écoulement entre hpl et ena.
Ena hpl piece est fait la pièce entre hpl et dynegy est ce que vous avez besoin.
Inséré merci.
Jackie young.
12.15.2000.11:32 h.
À: sherlyn schumack hou ect ect ect.
Cc: victor lamadrid hou ect ect ect.
Objet: re: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
Sherlyn je vois placer les volumes exacts pour les jours 6 et 9 pour ena je vais avoir.
Le contrat a été prolongé pour dynegy et vous faire savoir quand il a été fait.
Victor pouvez-vous prolonger la transaction 422516 pour les jours 6 et 9 merci oh.
Et de la façon dont je vous ai trompé pour quelqu’un d’autre quand je vous ai envoyé.
E-mail hier désolé je pensais que je vous connaissais quoi que ce soit s’il vous plaît.
Aviser lorsque vous verrez prolonger la transaction afin que sherlyn puisse créer une comptabilité.
Arrangement.
Merci.
Jackie.
3.9497.
À: jackie young hou ect ect ect.
Cc: rita wynne hou ect ect ect.
Objet: re: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
Je ne veux pas vous dire d’ajouter des contrats parce que je ne suis pas certain à propos.
Que je dis juste si vous regardez le calendrier de ray il y a 2 offres.
Il y a un achat de ena et l’autre un achat de dynegy.
Track id je vous ai donné était pour ena vous ne pouvez pas attribuer la pièce dynegy.
Jusqu’à ce que je vous donne un id de piste je ne peux vous donner un id de piste jusqu’à ce que le contrat soit.
Prolongé pour les jours 10.6 et 10.19.
Jackie young.
12.15.2000.10:51 am.
À: sherlyn schumack hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
Arre vous dit que pour les deux jours, deux contrats de deux ena devraient être.
Placé au compteur pour les jours 6 et 19, puis assignant la moitié du compteur.
Volume total de chaque contrat.
À: jackie young hou ect ect ect.
Cc: rita wynne hou ect ect ect.
Objet: re: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
Jackie.
Vous n’avez pas attribué cela conformément à l’annexe de ray s de l’id de piste que j’ai donné.
Vous n’étiez que pour l’achat de ena que vous avez besoin de prolonger la transaction pour.
Achat de dynegy vous mettez tout le volume sur ces 2 jours sur ena.
Ce n’est pas ce qui est sur le calendrier de ray, donc nous sommes toujours sur le marché.
Rapport interconnect.
Jackie young.
12.15.2000.10:30 h.
À: sherlyn schumack hou ect ect ect.
Cc: alfonso trabulsi hou ect ect rita wynne hou ect ect gregg.
Lenart hou ect ect ect.
Objet: re: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
L’arrangement comptable a été mis en place compteur a été relocalisé.
Merci et laissez-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose d’autre.
Jackie.
3.9497.
De: sherlyn schumack 12.15.2000.10:00 am.
À: jackie young hou ect ect alfonso trabulsi hou ect ect ect.
Cc: rita wynne hou ect ect gregg lenart hou ect ect ect.
Objet: enerfin compteur 980439 pour 10.00.
Jackie.
Votre allocation est correcte à l’exception des jours 10.6 et 10.19 où.
Le gaz étranger est attribué j’ai créé un arrangement comptable pour.
Ces jours et la nouvelle carte d’identité de piste pour ena est 240384 s’il vous plaît affecter l’ena.
Portion selon le calendrier des rayons pour ces 2 jours transaction 422516 achat.
De dynegy doit être prolongé pour ces deux jours afin que je puisse faire une comptabilité.
Arrangement alfonso je dois vous affecter votre compteur quotidiennement parce que.
Nous avons abaissé les prix ce mois-ci.
Merci.