Sujet: hpl meter southern union lockhart.
Daren:
Sur 5.31.2000 le compteur ci-dessus a enregistré un débit de 16 mmbtus de hpl s.
Le contrat de pipeline 254839 était au compteur antérieur, mais il a expiré à 5.21.00.
À l’heure actuelle, le volume est réservé à hpl strangers gas contract logistics.
Besoins soit 1 avoir traité 254839 a prolongé 2 nouveaux contrats, soit 3 approbation.
Consigner ces volumes pour ne pas comptabiliser de gaz veuillez imprimer signe et.
Retour original à clem cernosek.
Billet de transaction billet de vente client vendeur acheteur acheteur.
Ou.
Approbation de consigner les volumes non comptabilisés pour la perte de gaz.
Merci clem.