Objet: compteur hpl 981389 mt belvieu trident ngl hpl hpl.
Daren:
Le 31.mai 2000, le compteur ci-dessus a coulé 15 mmbtus à partir du pipeline hpl s ceci.
C’est le seul jour où ce compteur a coulé pendant la période de 1.199 thru.
11.30.00.
Actuellement, le volume est réservé à hpl strangers gas contract logistique logistique logistique.
Besoin d’approbation pour consigner ce volume pour ne pas tenir compte du gaz.
Imprimer signe et retour original à clem cernosek.
Approbation de consigner le volume à une perte de gaz non comptabilisée.
Merci clem.