Objet: compteur hpl 981052 usine pasadena phillips hpl.
Daren:
Pendant la période de 11.10.99 à 11.11.99, le compteur ci-dessus a enregistré le débit.
De 1.613 mmbtus il n’y avait pas de transaction à ce compteur le mois précédant ou après.
Actuellement logistique a ces volumes enregistrés à hpl strangers gas.
Contrat pour corriger cette logistique hpl nécessite soit un contrat.
Inscrivez ces volumes qui ont été versés à hpl s pipeline ou aux besoins logistiques.
Approbation d’annuler ces volumes pour le gaz non comptabilisé veuillez imprimer.
Signer et retourner l’original à clem cernosek.
Approbation d’annuler les volumes non comptabilisés pour la perte de gaz.
Ou.
Billet de transaction billet client acheteur acheteur vendeur.
Merci clem.