Sujet: hpl compteur 989824 decker laureles farm c p.
Daren:
Le 1.25.2000 le compteur ci-dessus a enregistré un débit de 18 mmbtus dans la hpl s.
Pipeline le volume est actuellement réservé à hpl strangers contrat de gaz.
La logistique a besoin d’approbation pour annuler ce volume pour ne pas comptabiliser le gaz.
Veuillez imprimer le signe et retourner l’original à clem cernosek.
Approbation d’annuler les volumes non comptabilisés pour la perte de gaz.
Le compteur ci-dessus était un nouveau compteur en vigueur 1.12000 et donc le volume.
Le débit vers hpl était probablement dû à la mise en service du compteur.
Merci clem.