Sujet: enquête sur les heures d’opm décembre 2000.
C’est cette fois de plus que vous commencez vos heures et vos activités pour décembre 2000.
Veuillez utiliser le raccourci-dessous ou aller à la voie suivante o: activités énergétiques opm.
Enquête sur les heures produit pour accéder à l’enquête sur les heures.
Lorsque vous remplissez la section s de l’etp du sondage, s’il y a un directeur.
Postes d’administrateur ou d’administrateur de rs dans votre centre de coûts veuillez remplir.
Par conséquent, on ne s’attend pas à ce que vous effectuiez un sondage d’heures pour ces personnes.
Postes, mais nous avons besoin de les inclure dans votre fte s.
Il y a un nouveau rapport qui montre les heures de votre centre de coûts de l’avant.
Mois dans le bouton rapports dans le sondage auprès des utilisateurs multiples pour voir les heures.
Entré pour les mois précédents sélectionnez un rapport de la colonne sélectionnez un mois.
Veuillez avoir terminé votre sondage avant le vendredi 5 janvier veuillez m’appeler si.
Vous avez des questions ou avez besoin de moi pour vous aider à mener à bien le sondage.
Merci.
Suzanne.
X 5.7341.