Sujet: raffinerie mobil beaumont.
Je voulais juste remercier tous ceux qui travaillent avec mobil beaumont raffinerie.
Notre ancien contrat de trois ans avec eux a expiré le 30 septembre dernière semaine nous avons.
Enfin, il a conclu un nouveau contrat qui garde hpl comme son plus grand gaz naturel.
Fournisseur jusqu’au 30 septembre 2002 également lorsque leurs volumes augmentent tôt.
2001 ils seront une fois de plus le plus grand client industriel de hpl.
Tout le monde travaille dur pour faire en sorte que ce client soit heureux a payé bien que.
Ils peuvent être très exigeants de travailler avec particulièrement maintenant qu’ils font partie.
De exxon, ils savent que hpl leur fournit le meilleur service global.
Merci à toute personne que je viens de quitter la liste qui a travaillé avec.
Raffinerie mobil beaumont.
Avoir un grand 2001.
Lee papayoti.
713.853.5923.