Objet: nominations de janvier au parc shell deer.
Fyi.
Ils ont demandé 110 m de jour, mais la charge a dû être abandonnée je suis.
Vérifiez ceci et envoyez les résultats par courriel.
Marie.
Transmis par mary poorman na enron le 01.02.2001.07:47.
I am.
Shankster jl luther le 12.19.2000.03:32:26 h.
À: lamphier gary.
Cc: carter john ricks ruth.
Kyle r lilly enron com mary poorman enron com.
Objet: nominations de janvier au parc shell deer.
Gary.
Janvier 2001 les candidatures pour la livraison de gaz au parc shell deer sont les suivantes:
Entreprise baseload 110.000 mmbtu d.
Fourniture ponctuelle de swing 0 zéro.
La livraison des quantités de contrat susmentionnées devrait se faire comme suit:
Hpl hp hpl e hpl s.
Entreprise 35.000 mmbtu d 40.000 mmbtu d 35.000 mmbtu d.
Le ou vers le 7 janvier, nous planifions actuellement de commencer notre beaucoup.
On s’attend à ce que la demande de gaz naturel soit planifiée.
Diminution avec la portion hpl s étant 20.000 mmbtu d venant principalement de l’extérieur.
Station de hp e cela laissera la demande totale à 90.000 mmbtu d.
Le reste du mois.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions.
J luther shankster.
Planification des services énergétiques.
Téléphone: 713.277.9307.
Télécopie: 713.277.9941.
Courrier électronique: jlshankster equiva com.
Page d’accueil: http://rsweb.