Objet: compteur hpl 986679 hughes 1 cmp.
Daren:
Au cours des mois d’octobre 1999 et de novembre 1999, le gaz a pénétré dans la lpl s.
Pipeline au compteur ci-dessus ce gaz a déjà été transporté par eog.
Ressources à mobil beaumont avec l’excédent acheté.
Ce contrat de transport de ressources eog 012.36702.02.001 a transféré du gaz à mobil.
Beaumont a expiré la fin de septembre 1999, mais le gaz a continué à pénétrer.
Hpl s pipeline actuellement ces volumes sont enregistrés à la hpl.
Étrangers la logistique des contrats de transport de gaz exige un accord pour acheter ces volumes.
Billet de transaction billet de vente client vendeur acheteur acheteur contrat d’achat.
Merci clem.