Objet: compteur hpl 987195 tatouage point central.
Daren:
Sur le 8.199, on a enregistré un débit de 9 mmbtus à partir du pipeline de hpl s actuellement ceci.
Le volume est réservé aux besoins de logistique des contrats de transport de gaz des étrangers de la hpl.
Soit 10 accords émis, soit 2 approbations pour annuler ce volume.
Le gaz non comptabilisé s’il vous plaît imprimer le signe et retourner l’original à clem.
Cernosek.
Billet de transaction billet de vente client vendeur acheteur acheteur.
Ou.
Approbation d’annuler les volumes non comptabilisés pour la perte de gaz.
Merci clem.