Sujet: bienvenue à expedia com.
Bienvenue à expedia com votre service de voyage personnel sur le web.
Votre id de membre est: jdfarmerl.
Expedia com vous donne un ensemble d’outils puissants pour planifier et acheter.
Billets d’avion réservations d’hôtel réservations de voitures et vacances.
Paquets le service est gratuit juste visitez http://www expedia com et commencez.
Vos voyages.
Maintenant est un bon moment pour prendre note de votre mot de passe que vous voudrez peut-être aussi.
Sauvegardez une copie de ce message en tant que dossier de votre id de membre que vous allez.
Avez-vous besoin de votre mot de passe et de votre id de membre lorsque vous utilisez certains des services sur.
Le site.
Nous nous engageons à vous offrir un grand service de voyage ici est.
Ce que expedia com fait pour vous servir:
Nous avons des agents debout à 1800 expedia ou 1404.728.8787.24 heures par jour.
Votre vie privée est assurée avec nous.
Nous nous engageons à répondre à vos e-mails et appels téléphoniques.
Consultez notre facture de droits pour plus de détails sur notre service.
Promesses: http: www expedia com daily service bill asp.
Voici quelques-unes des façons dont vous pouvez utiliser expedia com pour être sûr.
Obtenir le bon voyage au bon prix:
Réservez et achetez les billets d’avion:
Réservez les chambres d’hôtel:
Réservez des voitures de location:
Boutique pour vacances: http://www expedia com daily deals etn vacation asp.
Boutique pour les croisières: http://www expedia com transactions quotidiennes etn cruises asp.
Inscrivez-vous au tracker des tarifs pour une mise à jour hebdomadaire sur les tarifs bas à vos clients.
Destinations préférées:
Recherche plus de 375 destinations dans le guide de destination:
Http://www expedia com wg.
Suivez toutes vos milles de vols fréquents dans un endroit pratique:
Découvrez les derniers temps dans les nouvelles météo et les endroits intriguants des voyages.
Pour aller.
Merci de nouveau de choisir expedia com comme votre service de voyage personnel.
Expedia com équipe de voyage.
Le bon voyage au bon prix.
Http://www expedia com.
P s nous attendons avec intérêt d’entendre ce que vous pensez de expedia com vous pouvez.
Donnez-nous vos commentaires en nous envoyant un courriel à mailto: newideas expedia com.
Ou en utilisant notre formulaire de commentaires en ligne: