Objet: intraday eastrans nominations change for 9.600 and nomination for.
9.700.
Veuillez transmettre les renseignements suivants à meagan parker son prix n’est pas.
Le jumelage.
Expédié par marta k henderson houston pefs pec on.
01.10.2001.10:41 am.
Marta k henderson.
09.06.2000.03:39 heures.
À: dfarmer enron com john a bretz gcs cec pec pec.
Cc: john a bretz gcs cec pec pec donna j dobb houston pefs pec pec.
Sharon beemer ftworth pefs pec pec.
Objet: intraday eastrans nominations change for 9.600 and nomination.
Pour 9.700.
Comme documentation de suivi pour la vente intraday à 9.600, voici:
Indique le prix des remboursements:
8500 mmbtu provenant de combustibles de la vallée du coton, prix par paragraphe la du contrat.
Prix par section mmbtu dans l’accord de transaction.
10955 mmbtu à etgs carthage hub tailgate prix par paragraphe lc.
Prix du contrat par section mmbtu dans l’accord de transaction.
10545 mmbtu à cipco mobile beaumont qui est prix différemment.
Paragraphe lb du prix du contrat par section mmbtu dans la transaction.
Accord le prix de 10545 mmbtu pour 9.600 sera hsc daily plus.
04 mmbtu.
Veuillez confirmer ce qui précède en répondant à ce message de courrier électronique.
Expédié par marta k henderson houston pefs pec on.
09.06.2000.01:07 h.
Marta k henderson.
09.06.2000.09:58 am.
To: darrel f bane bane easttexas pefs pec pefs pec john a bretz gcs cec pec pec.
Tchad w cass gcs cg cec pec pec michael r.
Cherry easttexas pefs pec pec bruce mcmills ftworth pefs pefs pec pec.
William e speckels gcs cec pec pec donna c.
Cg cg de spencer cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg cg c
Cig de levy cg cec pec pec briley enron com dfarmer enron com.
Carlos j rodriguez enron com sharon beemer ftworth pefs pefs pec pec.
Connie wester easttexas pefs pec pec.
Cc:
Objet: intraday eastrans nominations change for 9.600 and nomination.
Pour 9.700.
Les livraisons continuent d’être de 30000 mmbtu dy.
Les remboursements seront les suivants:
8500 des combustibles de la vallée du coton.
10955 à hpl s cartwheel agreement at carthage.
10545 à mobil beaumont.
L’efficacité des livraisons de 9.700 à eastrans continue d’être de 30.000 mmbtu dy.
Les remboursements seront les suivants:
8500 des combustibles de la vallée du coton.
21500 à hpl s cartwheel agreement at carthage.