Objet: votre delta air lines confirmation xclmdz.
Il s’agit d’un poste seulement e-mail veuillez ne pas répondre à ce message.
Cher agriculteur daren skymiles 2341930101:
Merci pour votre achat de billets sur delta com ci-dessous.
Renseignements sur l’itinéraire de votre voyage aérien nous vous suggérons.
Sauvegarder ce document à titre de référence si vous avez besoin de nous contacter.
Concernant vos billets ou réservations.
Renseignements sur l’achat.
Votre numéro de confirmation des lignes aériennes delta est: xclmdz.
Vous avez acheté des billets d’avion pour les passagers suivants:
Skymiles.
M. daren farmer 2341930101.255.00.
M. gary hanks 2339077915.255.00.
Prix total: 510.00.
Votre carte de crédit sera facturée le montant indiqué ci-dessus pour votre carte de crédit.
Billets d’avion à moins de noter tous les tarifs et tarifs sont indiqués dans u s.
Dollars.
Renseignements sur l’itinéraire.
Numéro de vol: delta 1895.
Departs: houston bush intercontl iah 15 feb 01 à 02 h 40.
Arrive: las vegas las 15 feb 01 à 06:10 h.
Sièges: non assignés et non assignés.
Numéro de vol: delta 1800.
Departs: las vegas las 18 feb 01 à 01:10 h.
Arrivée: salt lake city slc 18 févr 01 à 03 h 28.
Sièges: 32 c et 32 d.
Numéro de vol: delta 1180.
Pièces détachées: salt lake city slc 18 févr 01 à 04 h 35.
Arrive: houston bush intercontl iah 18 févr 01 à 08 h 30.
Sièges: 18 d et 18 e.
Votre carte de crédit sera facturée 510.00 et votre billet électronique.
Carte itinérante de réception envoyée par courrier à:
M. daren farmer.
5519 clarkston.
Printemps tx 77379.
États-unis.
Téléphone: 2812511793.
Courriel: dfarmer enron com.
Si vous avez des questions ou des préoccupations, veuillez appeler delta air lines à 800.
221.1212 avec votre numéro de confirmation delta disponible.
Pour les clients qui ne sont pas basés sur u s, s’il vous plaît accéder.
Le numéro de téléphone du bureau de réservation des lignes aériennes delta pour votre pays.
Merci de faire vos réservations de voyage à delta com.
Réservations d’hébergement offertes dans le monde entier par placestostay com.
Maintenant que vous avez acheté votre voyage aérien à delta com check in à.
Placestostay com pour trouver vos accomodations placestostay com est une façon facile.
Réserver une chambre à l’un des 15.000 hôtels inns resorts et bed and.
Breakfasts dans le monde entier.
Visitez simplement: http://delta placestostay com.
Ce message e-mail et son contenu sont protégés par le droit d’auteur et sont.
Produits exclusifs de delta air lines inc toute utilisation non autorisée.
Reproduction ou transfert du message ou de son contenu dans n’importe quel média.
Il est strictement interdit.
Vous avez reçu ce courrier électronique parce que vous avez choisi de profiter.
De delta s programme de confirmation itinéraire e-mail si vous souhaitez:
Profitez d’autres programmes de courrier électronique delta offrant des tarifs spéciaux.
Et promotions veuillez visiter:
Il s’agit d’un poste seulement e-mail veuillez ne pas répondre à ce message.