Objet: re: kcs buy sell.
Lauri.
Le contrôle du gaz de la hpl ne pouvait fournir aucune information que j’ai appelée bob withers.
Avec kcs et il était d’accord pour réduire le nom de 894 à 345 jours.
Les changements seront efficaces 1.11.01 comme suit:
Contrat de compteur.
97977.439825.
3543.439837.
Bob bob.
Lauri a allen.
01.09.2001.03:53 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: michael olsen na enron enron edward terry hou ect ect jill t.
Zivley hou ect ect mary poorman na enron enron.
Sujet: kcs buy sell.
À la lumière de la répartition des volumes réels de décembre s à kcs 9797, il semble comme.
Bien que nous ayons besoin de réduire le nom à ce compteur et à tejas riverside.
3543 lorsque la partie de vente de cette vente d’achat se produit pour le reste de la vente.
Janvier décembre les reçus réels à 9797 étaient de 15.889 mm ou une moyenne de.
513 mm jour la nomination de janvier est 864 mm jour je pense qu’elle doit être.
Réduit à environ 345 mm de jour en vigueur 1.11 ou il peut y avoir une grande différence.
Entre ce que nous achetons à la tête de puits et ce qui est livré à la kcs at.
Tejas riverside toute information que vous pourriez obtenir à partir de la commande de gaz ou de kcs sur la réalité.
Flux le mois courant aiderait à clore cette nomination en bas de page merci.