Sujet: xms nouveau système.
Efficace: nous avons un nouveau système pour préparer les rapports de dépenses appelés:
Système de déclaration des dépenses: xms.
Pour nous, vos assistants pour préparer vos rapports de dépenses, vous allez.
Besoin.
Pour vous connecter au système et nous donner votre permission je vous fournirai étape par étape.
Étape.
Instructions pour le faire je le ferai aussi facile que possible c’est très facile.
Important.
Que vous le faites autrement nous n’aurons pas accès ou permission.
1 inscription sur le système:
Connectez-vous à xms enron com et entrez votre id de logon et votre mot de passe.
Votre log sur id est votre po 0 ou votre dnt id et votre id nt.
Le mot de passe est enron.
2 sélection de l’approviseur et de l’assistant administratif.
Sélectionnez mon bouton info puis allez à l’onglet dépenses concur et.
Sélectionnez le flux de travail.
Cliquez sur le verre spyglass pour choisir votre approcher.
Gestionnaire puis votre aide administrative.
Assurez-vous de sauvegarder votre sélection.
3 changer votre mot de passe.
Sélectionnez mon bouton info puis sélectionnez mon profil puis changez.
Mot de passe.
Tapez deux fois dans votre vieux mot de passe si vous oubliez votre mot de passe.
Appel de mot de passe 31411.
4 création d’un rapport de dépenses si vous décidez que vous aimeriez préparer votre rapport de dépenses.
Propre rapport sur les dépenses.
Sélectionnez mon onglet espace de travail puis créez remplir le rapport de dépenses.
Dans les champs requis.
Sélectionnez le bouton suivant.
5 approbation d’un rapport.
Un message électronique vous avertira d’un rapport en attendant votre déclaration.
Approbation vous pouvez cliquer sur le lien hotlink.
Pour s’inscrire au système xms approuver au niveau sommaire en cliquant sur le bouton.
Sur le bouton d’approbation pour.
Page d’accueil ou double cliquez sur le titre du rapport de dépenses.
Pour prévisualiser les détails.
Pour en savoir plus, consultez la page web xms: http://xms enron com.