Sujet: las vegas s’il vous plaît lire et répondre asap.
Chaque personne a un budget de 190 personnes pour les différents spectacles golf spa.
Etc veuillez choisir parmi la liste ci-dessous et me faire connaître vos choix dès que possible.
Autant que possible aujourd’hui pour que nous puissions réserver tout.
Vendredi soir rio de playa 25.
Samedi soir sigmund freud 100.
Dimanche à midi golf 90.
Dimanche soir 10:30 mystique 95.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à m’appeler.
Merci.
Laura.
Ext 31994.