Sujet: texoma beaumont hpl maintenance.
C’est en ce qui concerne l’entretien que vous voulez faire au texoma.
Beaumont interconnect remplacera certaines valves que je crois.
Nous avions discuté de le faire à un moment où la raffinerie mobil beaumont aurait pu le faire.
Le faible gaz prend cette fenêtre d’opportunité du début au milieu de février.
Mobil va prendre quelques-unes des unités à différents moments au cours du mois.
Certaines de ces unités sont endothermiques, certaines sont exothermiques, donc dans certains cas.
Leur charge de gaz s’accroît lorsqu’ils prennent certaines unités, mais en fonction.
Calendrier des hausses et des chutes que j’ai vu être donné il semble leur charge de gaz.
Sera à un point faible entre le 1er février et le 12 février à quelque endroit que ce soit.
Environ 50.000 d dernier nous avons parlé de hpl continuant de livrer 20.000 d.
Par l’intermédiaire du compteur à basse pression et la livraison du reste à travers centana est.
C’est toujours le plan.
Nous avons rencontré mobil l’an dernier en juillet pour leur parler de ce que nous avons besoin.
Faire: que cela prendrait moins d’un jour et que pendant ce temps hpl ferait.
Livrez-leur une partie de notre gaz à travers le compteur centana, mais cette réunion.
C" était il y a longtemps et nous aurions peut-être besoin de rencontrer à nouveau vous savez comment.
Conservateur.
Une chose de préoccupation: au cours des deux derniers mois, nous avons effectué certains de nos actes.
Obligation de livraison de midcon en livrant 30000 d gaz en nature à mobil.
Beaumont de sorte que nous ne serons pas en mesure de le faire pendant le jour où nous faisons notre.
Entretien.
Une fois que vous êtes des gens me faire savoir ce que vous avez plan de jeu et confirmer comment nous allons gérer.
Les flux de gaz pendant que nous faisons notre travail, j’aime être celui qui raconte initialement.
Mobil de nos plans et a établi la première réunion qu’il va prendre beaucoup.
De coordination parce que je peux vous garantir que mobil s maintenance schedule.
Will change.
Lee.
3.5923.