Sujet: lien vers la boîte de messagerie hpl scheduling hpl.
Veuillez suivre les instructions ci-dessous.
Pourquoi: une proposition de carlos visant à centraliser les nominations de transport a été faite.
Nous recevons par e-mail nous avons maintenant un compte e-mail créé:
Hpl scheduling enron com le groupe est de faire savoir à nos clients que c’est.
Lorsque toutes les nominations doivent être envoyées de cette façon si les gens sont hors ou non.
Plus longtemps avec nous quelqu’un sera en mesure de recevoir le changement de nomination i.
Ont également créé des dossiers pour chaque expéditeur au fur et à mesure que chaque nomination est adressée.
Le fichier doit être déplacé vers le dossier pour référence ultérieure si le fichier est.
Toujours dans l’inbox, il n’a pas été abordé.
Tout commentaire à ce sujet je m’attendais beaucoup à la rétroaction.
Transmis par edward terry hou ect le 01.12.2001.03:27.
Pm.
De: enron messaging security enron 01.09.2001.
09:07 h.
To: hpl scheduling team.
Cc:
Sujet: lien vers la boîte de messagerie hpl scheduling hpl.
Double clic sur le lien et la boîte à courrier sera ajoutée à votre lotus.
Notes espace de travail chacun d’entre vous est éditeur de ce mailbox internet.
Adresse est hpl scheduling enron com juste en cas de localisation de la boîte de messagerie.
Nahou lnmai 20 enron sous le dossier de courrier.
Les personnes suivantes ont accès:
Michael olsen na enron.
Tom acton corp enron.
Mary poorman na enron.
Eddie janzen na enron.
Edward terry hou ect.
Robert cotten hou ect.
Aimee lannou hou ect.
Jackie young hou ect.
Carlos j rodriguez hou ect.
Mark mccoy corp enron.
Sabrae zajac hou ect.
Merci.
Rivas de sable.
Sécurité de messagerie enron.