Sujet: fw: danger de phénylpropanolamine.
Message original.
De: jennifer glover mailto: jm glover meritenergy com.
Envoyé: vendredi 12.2001.10:33 am.
À: donellec earthlink net rglover halff com.
Andrea danielson risd org don 91 lin xit net.
Sujet: fwd: danger de phénylpropanolamine.
C’est pourquoi rusty et je n’ai pas pu trouver alkaseltzer dans n’importe quel magasin.
Jennifer glover.
Mérite energy company.
Comptable principal des biens immobiliers.
972.383.6519.

De: tammy cooper.
To: a harrington meritenergy com a smith meritenergy com.
Amyc smith meritenergy com claudia breedlove meritenergy com.
Darcie boughton meritenergy com jm glover meritenergy com.
Lanna bacchus meritenergy com mark love meritenergy com.
Sara burnett meritenergy com tom buechel meritenergy com.
Sujet: danger de phénylpropanolamine.
Date: fri 12 janvier2001.10:27:20.0600.
Mime version: 1.0.
X mailer: service de courrier internet 5.52653.19.
Type de contenu: alternative multipartie.
Veuillez le transmettre aux gens que vous aimez.
Cvs a retiré tous les produits contenant ce produit chimique de leurs étages.
Cela a été vu dans les nouvelles la nuit dernière et ce matin pensait que c’était le cas.
Peut-être utile pour vous tous d’avoir arrêté la liste de prendre quoi que ce soit.
Contenant cet ingrédient, il a été associé à une augmentation hémorragique.
Accident vasculaire cérébral.
Saignement cérébral chez les femmes âgées de 18.49 dans les trois jours suivant le début.
L’utilisation de problèmes de médicaments n’a pas été décelée chez les hommes, mais la fda a recommandé.
Que tout le monde, même les enfants, cherche des médicaments de remplacement comme suit:
Les médicaments contiennent:
Alka seltzer plus les enfants de la médecine froide effervescent.
Alka seltzer plus médecine froide cherry ou orange.
Alka seltzer plus cold medicine original.
Alka seltzer plus cold cough medicine effervescent.
Alka seltzer et la médecine de la grippe froide effervescent.
Alka seltzer plus cold sinus effervescent.
Alka seltzer plus nuit temps froid médecine effervescente.
Colombie-britannique allergie sinus cold powder.
Colombie-britannique sinus cold powder.
Comtrex deep chest congestion cold congestion relief.
Comtrex thérapie contre la grippe soulager la fièvre journée nuit.
Comptez 12 heures de capsules froides.
Il y a 12 heures de caplets.
Coricidin d syndrome de grippe froide sinus.
Comprimés à mâcher d’allergie au froid du dimétapp.
La toux froide du dimétapp gels de liqui gels.
Dimetapp dm cough froid elixir.
Dimétapp elixir.
Dimétapp 4 heures de lique gels.
Comprimés diméthpp 4 heures sur 4.
Dimétapp 12 heures de comprimés extentabs comprimés.
Naldecon dx gouttes pédiatriques.
Permathene mega 16.
Robitussin cf.
Tavist d 12 heures d’allègement de la congestion nasale du sinus.
Soulagement de la toux du dm triaminique.
Congestion de la tête de poitrine d’attente triaminique.
Allergie au froid du syrup triaminique.
Toux froid de triaminique triaminicol triaminique.
Régime aqutrique régime gum appétit suppressant plus les suppléments quotidiens.
Acutrim maximum de résistance contrôle de l’appétit.
Dexatrim caféine gratuite.
Durée prolongée de dexatrim.
Gelcaps dexatrim gelcaps.
Dexatrim vitamine c sans caféine.
Veuillez dissoudre l’un de ces médicaments dès que possible.