Sujet: votre commande amazon com 104.9670681.0325567.
Bonjour de amazon com.
Nous écrivons à nouveau pour confirmer que nous avons traité votre remboursement pour.
18.00 pour l’ordre cité ci-dessus.
Ce montant devrait apparaître comme un crédit sur votre prochain relevé de carte de crédit.
Pour de plus amples renseignements sur ce remboursement, veuillez visiter votre compte.
Http://www amazon com votre compte pour voir l’ordre cité ci-dessus.
Les déclarations et remboursements complétés apparaîtront au bas de l’ordre.
Sommaire page.
Nous espérons que c’est une résolution satisfaisante pour vous.
Si vous avez des questions, veuillez nous contacter par courriel ou par télécopieur.
Téléphone:
E-mail: commande amazon com.
Télécopie: 1.206.266.2950.
Téléphone: 1.800.201.7575 pour les clients américains.
1.206.266.2992 pour les clients internationaux.
Merci pour les achats à amazon com.
Amazon com.
La plus grande sélection de la terre.
Info amazon com http://www amazon com.