Sujet: fin de l’année 2000 évaluation du rendement attendu.
Feb 02.2001.
Fin de l’année 2000 les formulaires d" évaluation du rendement sont dus en ressources humaines par.
Avant la date d’entrée en vigueur de l’eel, la date limite est le 31.2001.
Si vous ne l’avez pas déjà fait, veuillez commencer le processus de rétroaction.
Pour vos employés, les formulaires d" évaluation utilisés pour fournir des commentaires.
L’employé peut être obtenu par l’entremise du pep du système de gestion du rendement.
Pour télécharger les formulaires d’évaluation de pep, veuillez suivre les étapes suivantes:
1 connectez-vous à pep à l’adresse suivante: pep corp enron com.
2 sous services de superviseur cliquez sur les formulaires d’évaluation du superviseur.
3 cliquez à droite sur chaque employé et choisissez sauvegarder la cible comme ou sauvegarder le lien.
A.
4 sélectionnez votre propre répertoire personnel choisissez un nom de fichier pour enregistrer à et.
Cliquez sur save.
5 répéter pour chaque employé.
6 maintenant, vous pouvez remplir vos formulaires d’évaluation à partir de votre répertoire personnel.
Et n’auront pas à avoir accès à pep pour finaliser le formulaire.
Une fois terminé, veuillez transmettre les formulaires d’évaluation signés à votre rh.
Représentant au plus tard le vendredi 2 février 2001 mercredi 31 janvier.
2001 pour eel.
Si vous avez des questions, veuillez communiquer avec le bureau d’aide du pep à l’adresse suivante:
Nombre:
Houston: 1.713.853.4777 option 4.
Londres: 44.207.783.4040 option 4.
Ou envoyer vos questions à: perfmgmt enron com.
Les employés qui devraient recevoir des évaluations de fin d’année sont énumérés ci-dessous:
Bellamy elizabeth.
Neuweiler stacey k.