Sujet: programme de vacances.
Désirez vérifier votre calendrier de vacances à compter du 22 janvier 2001 tout.
Les employés admissibles de l’enron pourront avoir accès aux heures de vacances.
Ils ont été transportés de l’année précédente en se rendant sur le site web d’ehronline.
1 naviguez sur le site web d’ehronline: http: ehronline enron com.
2 lire la disclaimer cliquez accepter.
3 entrez votre id d’utilisateur et mot de passe cliquez sur logon.
4 sélectionnez la gestion du temps du menu à gauche.
5 sélectionnez l’information sur les vacances dans le menu déroulant.
Pour voir tous les types de vacances accumulées accumulées somme forfaitaire vacances cliquez sur la radio.
Bouton pour tous les types.
Cliquez sur l’affichage.
Pour voir des types particuliers de vacances accumulées somme forfaitaire cliquez sur le bouton.
Bouton radio sous tous les types et faites votre sélection depuis la chute en bas.
Menu.
Cliquez sur l’affichage.
Cliquez sur la sortie pour vous connecter.
Le système sera par défaut pour montrer tous les types de vacances, y compris si.
Comptabilité d’exercice des vacances disponibles ou somme forfaitaire des vacances ou des vacances.
Le montant carryover sera affiché à côté du type: vacances en vertu.
Colonne d’admissibilité.
La politique d’enron stipule que les employés ont droit à un maximum de 40 heures.
Programme de vacances sans autorisation du superviseur heures de plus de 40 heures.
Sont soumises à l’approbation du superviseur et seront mises à jour une fois le superviseur.
L’approbation a été reçue.
Si vous avez des questions concernant vos vacances, veuillez téléphoner à la paie.
Hotline at 713.345.5555.