Sujet: commission du message de gaz.
Un panneau de message a été mis en place pour le plancher commercial de gaz naturel voici un.
Sécurité de la commission enron interne avec droits de visualisation uniquement pour le personnel sur.
Niveau commercial du gaz naturel les commerçants et les commerçants s’il vous plaît suivre.
Les étapes décrites ci-dessous pour accéder à la commission du message de gaz.
Étapes à suivre pour lancer le panneau de gaz msg:
1 lancer internet explorer.
2 type: http: gasmsgboard corp enron com msgframe asp ou juste cliquez sur.
Ce lien url.
3 vous devriez voir les messages s’il y a de nouveaux messages pour ce jour-là.
Si vous ne voyez pas de messages, il y a deux raisons:
A vous n’êtes pas un utilisateur valide contact ina rangel à ext 3.7257.
B il n’y a pas encore de nouveaux messages ajoutés pour ce jour donné.
4 envoyer un message:
Un simplement entrer un message dans la boîte d’essai à la partie inférieure de la boîte d’essai.
Page web.
B cliquez sur le bouton envoyer pour envoyer le message.
5 une fois le message envoyé, il sera affiché sur la fenêtre principale.
Immédiatement et toutes les personnes en ligne recevront le nouveau message sur.
Prochain cycle de rafraîchissement.
6 tous les messages seront nettoyés quotidiennement à 6 h 00.
Hollandais quigley.
Ext 3.9257.