Objet: re: base gas roll 2.2001.
En se basant sur les pages du script base gas roll a été terminé la nuit dernière.
George grant.
01.19.2001.03:54 h.
À: luis aybar hou ect ect jayant krishnaswamy hou ect ect ect dat.
Truong corp enron enron enron.
Cc: russ severson hou ect ect vance l taylor hou ect ect daren j.
Agriculteur hou ect ect robert cotten hou ect ect ect.
Objet: base gas roll 2.2001.
Jay louis.
Je voulais juste confirmer avec vous les gars que nous allons gérer le gaz de base.
Roll for feb 2001 production tonight.
Demain soir, nous suivrons la mise à jour des documents pour unifier.
Si cela n’est pas possible ou incorrect, veuillez me faire savoir.
Merci.
Gg.