Sujet: week-end oncall notes.
Vendredi 1.19.01 reçu un appel de sheila at basin concernant un puits qui.
Peut-être venir sur ce compteur de fin de semaine 9696 téléphone lee dans le contrôle du gaz.
En ce qui concerne le même lee m’a informé que hpl préférerait que les volumes soient.
Pas porté jusqu’à ce qu’une technologie de terrain puisse tirer un échantillon et vérifier qu’il y en a.
Aucun liquide impliqué lee m’a en outre informé que le même jour à tejas at.
Hardy n’était pas dans le système et pour gary hanks devaient être corrigés.
Lee m’a informé que les volumes étaient en fait divisés à 10 m à hardy tejas et.
10 m à lomax je suis allé à sitara et j’ai mis à jour le billet de transaction qui a suivi et.
Proposée sur les pop.
Samedi 1.20.01.8:30 am sean a payé relativement à la nomination à dow.
Freeport il questionnait la validité parce que nous n’étions pas souvent à ce sujet.
Compteur que j’ai vérifié et la nomination était bonne pour samedi s journée du gaz sean.
J’ai appris que la raffinerie valero était montée et descendue et allait aller.
Complètement descendu dimanche.
10 h 00 am sean appelé concernant le compteur tejas laporte 665 apparemment.
Le compteur avait un volume confirmé de 20 m et hpl ena n’avait pas eu de transaction au compteur.
Vérifié dans les pop et découvert que la transaction a été confirmée à 20 m sur une transaction.
Volume de zero informé sean que le volume tejas a également été confirmé.
Per sean koch george west meter 6722 avait une augmentation de la nomination de 10 m.
Ce qu’il voulait confirmer.
Dimanche 1.21.01.101.10:00 am sean pagé relativement aux pop de dow meter 1442 encore.
Il a montré un bon confirmé de 10 m que dow et oasis ont montré à zéro pour.
Dimanche, j’ai vérifié le système et confirmé que le compteur était en fait à l’heure actuelle.
Zéro et son téléphone retour pour confirmer vérifié sur mtp hardy sean m’a informé.
Que nous sommes arrivés au taux pour samedi et que l’activité actuelle du compteur a regardé.
Bon.