Sujet: compteur 8022 mauvaise rétroaction scada à sitara.
À partir du 14 janvier, au compteur 988022, sel uni le bav se nourrit dans l’eau.
Les pop montrent un débit excessif de plus de 200 m de jour commençant le 15 o neal apporté.
Ceci à mon attention ce soir cette question va frapper notre numéro 4 de l’ua.
Et probablement notre p l i j’ai téléphoné à lee en contrôle du gaz pour s’assurer qu’une technologie était.
Envoyé pour vérifier l" étalonnage et l’alimentation scada, j’aimerais avoir mieux.
Estimations du 14 au 19 du paa afin que nous puissions apporter des corrections.
À tous les numéros pertinents.
Merci.
Marie.