Sujet: annonces pour neon.
Hey guys and girls there are three things you need to announce tomorrow.
Nuit à neon.

1 obtenez un compte des enfants de votre groupe qui doivent aller.
Retraite tardive il y a une fourgonnette qui quitte plus tard vendredi soir en raison d’un certain nombre de personnes.
Les enfants qui participent à un match de basketball de northland il n’y a que des enfants.
Une fourchette et une priorité seront pour les enfants qui jouent et les filles qui se réjouissent d’obtenir.
Un comptoir de ceux qui ont besoin d’aller tard peut même être bon pour obtenir leur.
Noms vous pouvez envoyer ces informations à beckyp bammel org.
2 le bol de toilette sera dans le champ ncs à 2:00, à moins qu’il ne le soit.
Le champ est mouillé et ensuite il sera déplacé vers le champ de l’école secondaire strack.
3 il y aura une fête de superbowl à la maison de scott simpson qui débutera.
À 5 h 30 les filles apportent des bonbons les gars apportent des puces et des dips.

Ça ressemble à un week-end occupé pour les enfants ont un grand neon.

Bobby.