Sujet: texoma beaumont interconnect.
Mobil dit que le bas point de leur prise sera en février sera de partir.
Feb 1-14 de sorte que n’importe quel jour dans cette période de temps serait un bon moment pour hpl à.
Faites l’entretien nécessaire au système texoma beaumont interconnect.
Nous devons définir notre plan de jeu:
Quel jour faire le travail.
Combien de gaz hpl livrera par notre propre compteur.
Comment nous utilisons centana pour livrer le reste des volumes hpl.
Si nous avions prévu à feb de baseload une partie de notre obligation midcon à mobil.
Comme nous l’avons fait dans dec et jan, alors nous devrons faire quelque chose de différent.
Chaque fois que nous effectuons l’entretien.
James nous avons l’intention de rencontrer mobil à beaumont à 10h 30 jeudi.
Feb 1 pour passer avec eux le plan de jeu.
Pat voulez-vous que quelqu’un de hms soit présent.
Merci.
Lee.