Sujet: houston getaways.
Vente du tarif de houston.
Achat à delta com d’ici le 30 janvier.
Bonjour monsieur farmer.
Profitez de quelques grandes basses prix de hobby et bush.
Intercontinental pour choisir u s villes et parce que le voyage sur ces tarifs peut.
Aussi originaire dans d’autres villes laissez aux amis et à la famille savoir combien coûte cher.
La visite à houston se trouve dans la liste des villes et tarifs ci-dessous.
Ces tarifs exigent un achat anticipé de 14 jours.
Les billets doivent être achetés à delta com d’ici le 30 janvier 2001.
Les voyages doivent être terminés d’ici le 31.2001.
Les voyages entre houston et les villes de floride ne sont pas autorisés en février.
16.23 et 25.2001.
Pour de plus amples renseignements et pour acheter un billet:
Http://www delta com servlet acredirect rdid 2454 max séjour 30 jours.
Validité des tarifs: les tarifs sont valides dans la cabine d’entraîneurs économiques du delta delta.
Connexion delta express vols seulement.
Modification de la réserve: toutes les tarifs sont non remboursables avant le départ: valeur de la.
Le tarif peut s’appliquer à tout tarif delta publié applicable moins de 75 service.
Frais 50 pour delta express après le départ: des changements peuvent être apportés pour 75.
50 pour delta express tant que les exigences de la règle sont satisfaites spécialement.
Les offres émises sur delta com ne peuvent pas s’appliquer à d’autres tarifs internet crédit.
Les bons ne peuvent pas être utilisés pour le paiement des billets achetés sur delta com same.
L’attente de jour est autorisée.
Taxes taxes: les tarifs ne comprennent pas les frais d’installation de passagers s jusqu’à 18.
Divers: les tarifs sont assujettis à des changements sans préavis d’autres restrictions.
Peut s’appliquer c’est la responsabilité du passager d’être en possession.
Tous les documents nécessaires e g visa de passeport valide, s’il y a lieu:
Le délai de départ de l’origine cette offre est nul lorsque l’interdiction est faite par:
Droit les achats de billets par des tiers ne sont pas autorisés sur delta com.
Le titulaire de carte de crédit qui effectue l’achat doit être un passager voyageur ou avoir.
Le même nom de passager au moins un de ces frais est le même.
La responsabilité du passager et doit être payée au moment du billet.
Abonnez-vous à l’abonnement.
Vous avez reçu ce courrier électronique parce que vos préférences de courrier électronique vous indiquent.
J’aimerais recevoir des informations sur les villes contenues dans ce courriel.
Modifier vos options de courrier électronique ou annuler votre abonnement de ce service, veuillez visiter.
Le lien suivant et entrez votre numéro de compte skymiles et votre nip vous allez.
Puis être en mesure de mettre à jour vos préférences dans notre section des programmes de courrier électronique.
Information sur le droit d’auteur.
Ce message e-mail et son contenu sont protégés par le droit d’auteur et sont.
Produits exclusifs de delta air lines inc toute personne non autorisée.
Utilisez la reproduction ou le transfert de ce message ou de son contenu.
Dans n’importe quel milieu est strictement interdit.
Il s’agit d’un poste seulement e-mail veuillez ne pas répondre à ce message.