Sujet: projet pilote de clickathome 3 délai prolongé.
La date limite de 3 du pilote de clickathome a été prolongée.
La date limite a été prolongée pour les commandes de pc avec dell jusqu’à minuit.
31 janvier st si vous avez déjà commandé votre pc, vous pouvez ignorer cela.
Message la commande isp du fournisseur de services internet restera ouverte.
Visitez le site pilote et placez votre commande pour votre pc ou votre ordinateur.
Isp cliquez sur le lien ci-dessous:
Http://clickathomepilot enron com.
Veuillez vous assurer d’utiliser internet explorer si le site ne fonctionne pas.
Correctement veuillez copier l’url suivante http://clickathomepilot enron com.
Fermer les notes lotus et coller directement dans internet explorer.
Envoyer des questions à la boîte de messagerie clickathome à clickathomepilot 3 enron com.
Équipe de clickathome.