Objet: defs achat de pipeline teco.
À compter du 1erfévrier 2001, duke energy field services defs commencera.
Exploitation du pipeline teco sous le nom de duke energy guadalupe pipeline inc.
Nous essayons de rendre cette transition aussi harmonieuse que possible avec un.
Minimum de changements.
Le seul changement de numéro de compteur sera à el paso field services waha.
Tête de tête dans les expéditeurs précédents ont été nominés à 00501723 alors qu’ils ont commencé.
Février lst vous nommerez à 8000007.
Pour le moment, utilisez le même formulaire de nomination que vous avez utilisé dans le passé.
Assurez-vous d’inclure les numéros de contrat en amont et en aval sur votre site.
Ce formulaire joint est un fichier qui énumère toute la description.
Mètres sur le pipeline duke energy guadalupe.
Les contacts opérationnels sont les suivants:
Eileen ponton représentant principal opérations de marketing responsable.
Pour les affaires quotidiennes.
Bureau nbr: 713.627.6206.
Pager: 800.976.2802.
Télécopie: 713.627.6273.
Donna spencer manager marketing operations appuiera eileen.
Bureau nbr: 713.627.6224.
Télécopie: 713.627.6273.
Contrôle du gaz: 888.204.1781 personnel 24 heures jour 7 jours semaine.
Vous trouverez ci-joint une liste de tous les contacts pour le pipeline duke energy guadalupe.
Rappelez-vous que les noms de février lst doivent être transmis à defs attn: guadalupe.
Pipeline à 713.627.6273 si je peux être de toute autre aide, veuillez ne pas le faire.
Hésitez à m’appeler.
Voir le fichier ci-joint: liste des compteurs expéditeurs xls.
Voir le fichier ci-joint: liste de contact degp doc.
Liste des compteurs d’expéditeur xls.
Liste de contact degp doc.