Sujet: nouvelle production côtière.
Les plans côtiers pour monter le monte cristo compteur 9873 aujourd’hui la hpl achète.
Le net de résidus 15 pvr à stratton est entré en vigueur aujourd’hui vol de 34 m ceci.
Le gaz doit être transporté par hpl au compteur d’entrée 980415 et mai ou mai.
Ne pas être réachetée à la porte de résidus à ce moment-ci ce gaz est prévu sur.
Les étrangers qu’il agmt nous attendons que brian riley revienne.
Bureau afin que nous puissions déterminer si cela devra être placé sur un bureau distinct.
Accord de transport à l’entrée de l’usine ou ajouté à l’ancienne entente i.
Essayera de garder tout le monde apprisonné dans la mesure où je suis dans la boucle.
Marie.