Sujet: annonce de l’organisation.
Nous sommes heureux d’annoncer les promotions suivantes au sein de enron net works.
Ces promotions entreront en vigueur en février 1.2001 nous tenons à remercier.
Ces personnes pour leurs contributions passées et reconnaissent leurs contributions.
Rôle instrumental dans la croissance et le succès de l’organisation s’il vous plaît.
Rejoignez-nous pour féliciter les employés suivants et leur souhaiter la poursuite.
Succès avec enron.
À la direction générale du directeur.
Sally beck.
À vice-président au spécialiste principal.
David forster luis aybar.
David samuels matthew burleigh.
Jay webb heather busby.
Stephen steve harrington.
À la directrice principale wei hu.
Scott mills aneela charania.
Kevin sweeney diane ellstrom.
David rae.
Au directeur shifali sharma.
Michael mike croucher gang george ji.
Rahil jafry jorge mancero.
Savita puthigai kirti patel.
Ganapathy ramesh virendra patel.
Drew ries raleigh trey rhodes.
Stuart reed mark symms.
Seua allen carlos uribe.
Jeffrey gossett ye wang.
Kim theriot amelia alland.
Stacey white cynthia balfour flanagan.
Brasserie stacey.
Pour le gestionnaire marlene hilliard.
Nilay basu dawn kenne.
Frank coles errol mclaughin.
Mark davidson kevin meredith.
Daniel dan dietrich meredith mitchell.
Colin tonks thien huong ong ong ong.
Danielle marcinkowski brian palmer.
Kari oquinn mark schrab.
Tai nguyen stephanie sever.
Cornelio pua christopher spears.
Amy spoede tara sweitzer.
Gerald jake staffel sabrae zajac.
Vernell vallejo.
Jing fang jennifer zhou à spécialiste.
Christopher abel robert henry.
David baumbach benjamin ben jordan.
Rebecca ford nikolay kraltchev.
Ngiam jeremy wong grace warren.
Matthew brown kenneth kenny lim.
Clara carrington victoria sorkina.
Richard cross patrick marchand.
John swinney sumit shah.
Maya beyhum kori loibl.
Patricia sullivan bruce mills.
Patricia spence mathew motsinger.
Dimitri taylor bernice rodriquez.
Darron giron brandi wachtendorf.
Kristen hanson patryk wlodarski.
Larry hunter.
William kasemervisz au personnel.
Kam keiser norma yeverino.
Monica lande geralynn gosnell.
David maxwell judith walters.
Melissa ratnala richard miley.
Joan winfrey.
Consultant technique guy freshwater.
Xiaozhuo sean yang brent storey.
Show yien show lee stuart thom.
Nai chung jesse wang jonathan white.
Jin yu.
À l’assistant exécutif.
Associé au gestionnaire peggy mccurley.
Jason althaus tammie schoppe.
Cheryl ingstad.
Ross mesquita au coordonnateur administratif.
Leonardo pacheco heather choate.
À l’assistant administratif i au greffier principal.
Ali de hoyos matthew davies.
Demonica lipscomb.
À l’assistant principal mark pilkington.
Barbara lewis daniela de lisi.
Sarah knott tresea parker.
Thais hensch angela barnett.
Laura vargas.