Sujet: annonce de l’organisation.
Les marchés mondiaux d’enron ont pris fin l’année avec beaucoup de dynamisme et avec beaucoup de dynamisme.
Les attentes très élevées pour 2001 afin de mieux cibler et d" élargir.
Diverses entreprises sur les marchés mondiaux nous sommes heureux d’annoncer.
À la suite des changements organisationnels.
Brut et produits.
Ce groupe est réorganisé en lignes de produits afin de mieux se concentrer.
Et maximiser la couverture et accroître nos capacités de production du marché.
Les personnes suivantes qui dirigent ces groupes font rapport directement à john nowlan.
Pétrole brut mondial.
Don schroeder et bill white géreront nos livres mondiaux de pétrole brut don s.
L’accent sera mis sur le développement et l’expansion de notre brut physique.
Positions tant au pays qu" à l" étranger le projet de loi gérera les différentes positions.
La position du pétrole brut financier à l" échelle mondiale et se concentrera sur l" élaboration de ces livres.
Distillate.
Chris mahoney sera responsable de toutes les positions dissipantes chris.
Nous mettrons l’accent sur l" élaboration de notre stratégie globale de distillation.
Affaires, tant sur le plan physique que financier.
Pétrole de carburant mondial.
Niamh clarke élargira son rôle de gestion de notre pétrole et de nos résidus mondiaux.
Positions on mettra l’accent sur le rétablissement de l’enron dans les finances.
Marché du carburant aux états-unis et élaboration d’une stratégie de carburant physique.
Essence et composants mondiaux.
Jim goughary assumera la responsabilité de notre essence mondiale.
Composantes entreprises suite à notre expansion sur le marché européen.
En 2000, nous nous réjouissons à jim d’élargir notre présence aux états-unis et aux états-unis.
Marchés asiatiques.
Gpl mondial.
Erik hansen et adam gross seront responsables du développement.
Exécution de notre stratégie et de notre commerce mondial de gaz à effet de serre et de gaz à effet de serre sous leur direction.
Cherchez à élargir notre présence sur les marchés asiatiques du pacifique ainsi que sur les marchés asiatiques.
Continuer à développer nos opérations aux états-unis et en europe.
Pétrochimique et plastiques.
Stuart bland et douglas friedman seront responsables de la poursuite.
Développement et croissance de nos entreprises pétrochimiques et plastiques.
Travailler à accroître encore notre présence physique et financière dans ces domaines.
Marchés.
Gestion du carburant.
Doug leach continuera de jouer son rôle dans le développement de notre entreprise de gestion du carburant.
Ainsi que d’autres opérations structurelles à long terme.
Origine mondiale.
Randy maffett s’est joint au groupe pour diriger le développement et la croissance de tout le monde.
Activités d’origination pour le groupe randy s la plus récente affectation était en cours.
Restructuration de plusieurs investissements en actions pour ena.
Fret enron.
Ce nouveau groupe sous la direction de dan reck développe une entreprise.
La zone de transport intermodal aux états-unis shawn cumberland.
A rejoint ce groupe pour diriger et élargir les possibilités d’originalisation dans.
Cette mission la plus récente de shawn a été la coo de la région calme.
Gestion mondiale des risques.
Jere overdyke a choisi de quitter enron après près de 10 ans de service.
Selon sekse, il prendra la direction de ce très excitant et grandissant.
Business per est situé dans le bureau d’enron s new york, mais va dépenser a.
Beaucoup de son temps à houston.
Nous attendons avec intérêt cette année et nous croyons que les changements ci-dessus fourniront.
Focus and momentum we need to deliver a record performance in 2001.
Veuillez féliciter tout le monde de leurs nouvelles affectations.