Objet: objet: re: numéro du compteur pgtt 986884 dec.
Nous avons un achat réservé ici nous avons besoin de renverser.
Transmis par edward d gottlob hou ect le 02.01.2001.
09:33 am.
Jack simunek.
01.31.2001.10:19 h.
À: sherlyn schumack hou ect ect ect.
Cc: edward d gottlob hou ect ect brian m riley hou ect ect lauri a.
Allen hou ect ect ect.
Objet: objet: re: numéro du compteur pgtt 986884 dec.
Désolé il m’a fallu si longtemps pour revenir à vous pg e n’a pas complètement procédé.
Le flux de gaz à leur usine de sources indiennes les 12 et 13 décembre et pris.
Réduction de la diminution de 19.000 mmbtu d et la vente à hpl à gaz quotidiennement 0.04.
Pg e n’a pas le droit de le faire de sorte qu’ils vont affecter cela.
Volume à comstock d’où nous acheterons le gaz au début du mois.
Index en même temps pg e créera un déséquilibre pour lequel ils vont.
Payez hpl le même montant hpl les a payés pour le gaz pendant ces deux jours-ci.
Devrait laver la vente au gaz quotidiennement et laisser hpl acheter le gaz à la hpl.
Début du mois ifhsc le prix dans le contrat d’achat de comstock.
Et vendez-le au prix quotidien du gaz pour 12.12 et 12.13 le papier est.
Sur son chemin pour moi de fermer cette question.
De: sherlyn schumack 01.23.2001.07:49 am.
À: jack simunek hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: numéro du compteur pgtt 986884 dec.
Jack.
Sandra à teco semble penser que vous pourriez avoir quelques informations sur la façon dont cette entente est conclue.
Devrait travailler.
Transmis par sherlyn schumack hou ect le 01.23.2001.
07:47 h.
Mary poorman enron.
01.22.2001.04:47 h.
À: edward d gottlob hou ect ect sherlyn schumack hou ect ect ect.
Cc: edward terry hou ect ect.
Sujet: numéro du compteur pgtt 986884 dec.
Ed.
Sherlyn m’a porté à mon attention l’accord que j’ai joint ci-dessous.
Apparemment, nous boissons de pge industrial sur les 12 et 13 ° pg e a.
Il a attribué à teco une vente offsetting au compteur et réclamé qu’ils sont.
Transactions nettes je ne montre pas une vente dans le système au compteur et j’ai vérifié.
Le 215 k pour ces jours pour une livraison correspondante à teco peut-être au.
Un autre mètre et ne pouvait pas trouver un autre.
Toute lumière que vous pourriez éclairer sur cette question serait appréciée.
Marie.