Sujet: annonce pour le 7 février.
S’il vous plaît parler de la haute nuit supérieure ce mercredi c’est ce vendredi.
Nuit de 9 h 30 à 14 h 30 avec broomball de bowling et d’autres choses.
Le coût est de 20.

Même si les enfants auront leurs propres événements avant et après le broomball.
Ils s’attendent à leurs dirigeants neon pour la partie de broomball.
Le soir, nous devons nous présenter à l’aérodrome peu de temps après 11 h et nous allons.
Ayez la glace de 11:15.12:15 après cela, nous allons rentrer chez nous et les enfants vont.
Allez à d’autres choses jusqu’à 2:30.

Voyez-vous à l’aérodrome.

Bobby.