Objet: objet: re: enquête sur les heures d’opm janvier 2001 rappel.
Il s’agit d’un simple rappel amiable que l’enquête sur les heures d’opm doit être effectuée aujourd’hui.
Ceux d’entre vous qui ont déjà terminé le sondage n’oubliez pas cela.
Message.
Merci.
Enron north america corp.
De: suzanne nicholie 02.01.2001.05:48 h.
À: larry joe hunter hou ect ect mark d thorne hou ect ect linda s.
Bryan hou ect ect mary g gosnell hou ect ect bill d hare hou ect ect avril.
Forster corp enron enron kelly lombardi na enron enron diane h.
Cook hou ect ect david maxwell hou ect ect ect rebecca ford hou ect ect darron.
C giron hou ect ect kam keiser hou ect ect william kelly hou ect ect ect john.
Valdes hou ect ect ect melissa k ratnala hou ect ect errol.
Mclaughlin corp enron enron katherine l kelly hou ect ect stacey w.
Blanc hou ect ect seua a allen hou ect ect howard b camp hou ect ect ect ect.
Kristen j hanson hou ect ect rita wynne hou ect ect daren j.
Fermier hou ect ect david baumbach hou ect ect irene flynn hou ect ect ect.
Torrey moyer hou ect ect chris abel hou ect ect cheryl dudley hou ect ect ect.
Mary m smith hou ect ect phillip m love hou ect ect adrial.
Boals corp enron enron enron marvia jefferson hou ect ect heather.
Choate hou ect ect irena d hogan hou ect ect ect.
Cc: kim s theriot hou ect ect carolyn gilley hou ect ect steve.
Venturatos hou ect ect shona wilson na enron enron edward.
Terry hou ect ect victor lamadrid hou ect ect george d.
Smith na enron enron randall l gay hou ect ect donna greif hou ect ect ect.
Jeffrey c gossett hou ect ect bryce baxter hou ect ect michael.
Eiben hou ect ect sheri thomas hou ect ect james scribner corp enron enron.
Dawn derr corp enron enron shari mao hou ect ect.
Sujet: enquête sur les heures d’opm janvier 2001 changements veuillez lire.
C’est cette fois de plus que vous commencez vos heures et vos activités pour janvier 2001.
Veuillez utiliser le raccourci-dessous ou aller à la voie suivante o: activités énergétiques opm.
Enquête sur les heures produit pour accéder à l’enquête sur les heures.
Veuillez noter qu’il y a quelques changements au cours de ce mois dans le sondage qu’ils sont.
Voici ce qui suit:
1 vous devez utiliser votre nouveau centre de coûts sap dans l’enquête que j’ai effectuée ce mois-ci.
Joignez un fichier qui convertit votre ancien centre de coûts dans le cas où vous ne savez pas quoi.
Votre nouveau est.
2 en raison de la conversion du centre de coûts sap, nous n’avons pas pu rouler.
Les équipes commerciales et les renseignements sur les etp de tête des mois précédents, par conséquent.
Nous vous avons besoin d’entrer dans les équipes commerciales votre centre de coûts et.
Fte s dans votre centre de coûts nous publierons cette information au début suivant.
Mois.
3 au cours des mois précédents, vous avez pu imprimer un rapport qui vous a montré votre précédent.
Mois d’heures par activité en raison de la conversion du centre de coûts sap.
La fonction n’est pas disponible ce mois-ci, elle sera disponible le mois suivant si.
Vous avez besoin de vos heures pour les mois précédents s’il vous plaît m’appeler et je vais le faire.
Informations à vous.
Lorsque vous remplissez la section s de l’etp du sondage, s’il y a un directeur.
Postes d’administrateur ou d’administrateur de rs dans votre centre de coûts veuillez remplir.
Par conséquent, on ne s’attend pas à ce que vous effectuiez un sondage d’heures pour ces personnes.
Postes, mais nous avons besoin de les inclure dans votre fte s.
Veuillez avoir terminé votre sondage avant le mercredi 7 février veuillez m’appeler.
Si vous avez des questions ou si vous avez besoin de moi pour vous aider à terminer le sondage.
Merci.
Suzanne.
X 5.7341.