Objet: objet: re: janvier les achats ponctuels nécessaires.
Vance.
Les contrats ont été créés et entrés à sitara comme indiqué ci-dessous:
Julie.
Veuillez modifier l’entente 553552 pour tenir compte des prix échelonnés merci.
Bob bob.
Vance l taylor.
02.06.2001.02:24 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: julie meyers hou ect ect lisa hesse hou ect ect cynthia.
Hakemack hou ect ect susan smith hou ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Sujet: janvier les achats ponctuels nécessaires.
Bob bob.
Hplc a acheté du gaz wellhead du producteur mentionné ci-dessous pour la production.
Mois de janvier 2001 cette production a été achetée sur place et.
Un billet d’entente doit être créé et entré à sitara sur la base de.
Renseignements suivants:
Contrat de prix du volume du compteur de contrepartie.
Crosstex energy svcs ltd 0435.682 mmbtu d 100 si hsc 0.065.608779.
Tri union development 0435.60 mmbtu d 100 si hsc moins 0.055.608800.
De plus, la production suivante est maintenant en ligne et un billet devrait être.
Créé et entré dans sitara en fonction des éléments suivants:
Volume de compteurs de contrepartie volume de prix contrat de période de prix.
Ranger oil company 9871.200 mmbtu d 85 gaz par jour si 300 d.
Ranger oil company 9871.200 mmbtu d 85 si hsc si 300 d.
De plus, il s’agit d’un contrat de svcs de producteur et devrait être suivi dans la gi.
Portefeuille wellhead joint au contrat de rassemblement.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.