Sujet: clickathome msn internet service disponible.
L" équipe de clickathome est heureuse d’annoncer que les participants au projet pilote peuvent maintenant être présents.
Commander le service internet de msn msn msn offre dsl broadband et dial up 56 k.
Modem à l" échelle nationale pour vérifier la disponibilité du service à votre adresse.
Voir les prix ou placer votre commande visitez le site pilote de clickathome à:
Http://clickathomepilot enron com le site web doit être lancé via.
Internet explorer.
On s’attend à ce que le satellite msn s à large bande soit disponible à la mi-2001.
La technologie satellitaire de pointe 2 permettra de fournir un service à large bande.
La plupart des états-unis, à l’exclusion de l’alaska et de hawaii.
Si vous avez des problèmes de lancement du site, veuillez copier et coller.
Http://clickathomepilot enron com directement dans internet explorer.
Équipe de clickathome.