Objet: 12 février vente à aquila.
Fyi.
Daren le 12 ° il y a une vente à aquila sur le système d’en-tête pour.
10.000 je pense que nous la fournissons avec aec pour quelque raison que ce soit.
Avait l’aec 10.011230 dans midcon qui n’était pas juste parce qu’il n’y avait pas.
Le marché pour elle et midcon ne le recherchaient pas, mais l’accord d’aquila était en cours.
700 sur wgr aquila alors je suis allé en avant et j’ai changé le billet aec pour correspondre.
Avec l’accord d’aquila, laissez-moi savoir si vous pensez que c’est incorrect.
Merci.
Marque.