Sujet: eol deal ids in path manager.
Pensez que vous vouliez peut-être voir cela.
Transmis par edward terry hou ect le 02.21.2001.09:19.
I am.
De: matt pena enron enronxgate on 02.21.2001.09:11 am.
À: edward terry hou ect ect george f smith hou ect ect patti.
Sullivan hou ect ect katherine l kelly hou ect ect robert.
Superty hou ect ect victor lamadrid hou ect ect beverly beaty hou ect ect.
Donna greif hou ect ect richard pinion hou ect ect ect.
Cc: chris schomer enron enronxgate brian ripley enron enronxgate bob m.
Hall na enron enron enron bryce baxter hou ect ect.
Sujet: eol deal ids in path manager.
Comme vous le savez, nous devons remonter les ids de houston street en unifier.
Sitara.
Nous sommes priés de ne pas afficher l’id eol sur les énoncés.
Celles-ci sont identifiées comme étant des transactions commerciales de courtier eol provenant de eol we.
Avoir deux options pour répondre à cette exigence:
L’option 1 consiste à faire modifier le code de pont pour ne pas passer le pont au-dessus de l’eol.
Identification de la transaction si la transaction est une transaction commerciale de courtier eol l’un des inconvénients de la transaction.
Cette option est que vous ne serez pas en mesure de faire référence à l’id eol sur le chemin.
Gestionnaire pour ces transactions connexes toutes les autres transactions auront l’id de transaction eol.
S’il y a lieu, l’id d’eol ne figurerait pas sur les énoncés parce qu’il s’agit.
Ne serait pas peuplé.
L’option 2 consiste à modifier plusieurs domaines de code dans la zone de règlement qui peuvent être modifiés.
Être plus long consommer le changement évident de code serait dans l’énoncé.
Zone de production ainsi que d’autres renseignements de type de rapport.
L’option 2 vous permet de la plus grande flexibilité tandis que l’option 1 peut être plus rapide.
Mettre en œuvre.
Veuillez le transmettre à d’autres membres de votre groupe et obtenir des commentaires s’il vous plaît.
Partagez vos pensées.
J’ai joint un courriel expliquant au courtier eol trading ce n’est pas à être.
Confusion avec les contrats de courtier effectués à un moment donné avec non-transport.
Cela continuera de se produire comme vous l’attendez normalement.
Toutes questions s’il vous plaît poser.
Merci.