Objet: re: hpl ena.
Daren je voulais juste vous faire savoir que j’ai soumis le churn pour votre.
Téléphone lucent la semaine dernière, ils doivent créer une extension double pour qu’elle soit.
Peut être branché dans votre bureau je m’excuses pour cela prenant tant de temps.
La première fente disponible qu’ils avaient.
Laura.
Expédié par laura vuittonet corp enron le 02.21.2001.
08:46 h.
Équipe de déménagement.
02.16.2001.11:13 h.
Envoyé par: john salinardo.
À: laura vuittonet corp enron enron enron.
Cc: robert slone enron enronxgate.
Objet: re: hpl ena.
Votre demande a été ajoutée au 2.21 churn merci.
Laura vuittonet enron.
02.15.2001.04:55 h.
À: déménagez équipe epsc hou ect ect ect ect.
Cc: darren p adamik hou ect ben hill hou ect david a cummings hou ect enron.
Sujet: hpl ena.