Sujet: fw: la poésie contemporaine.
Message original.
De: paul billingly mailto: 1 pb prodigy net.
Envoyé: jeudi 22 février 2001.12:49 pm.
À: ward tim pyles tim stephen wilson selman scott.
Starnes rusty glover ron moore romberger robert canright richard.
Beasley quentin mimms randall bean monte et jennifer mann mike.
Berryman michael willoughby michael dixon matt oualline kellly.
Parker john jordan john hendry jeff weyandt jeff mileger jack.
Mimms hopkins rockwell gary calvert fred raines fagen kent smith.
Mike d p palmer weyandt roy hale eddie herring david w cathey david.
Ashmore dan holcomb alan carson.
Sujet: la poésie contemporaine.
Les gars.
Juste pensé que vous pourriez trouver cet intéressant j’ai été transmis ceci.
Poem et dit qu’il a été écrit par un étudiant du secondaire à az.
Peu importe qui, où je ne trouve pas le point que je trouve intéressant.
Amusant et effrayant assez précis pb.
Maintenant je me suis assis à l’école.
Où prier est contre la règle.
Pour cette grande nation sous dieu.
Trouve la mention de lui très étrange.
Si les ecritures sont maintenant récitées par la classe.
Elle viole le projet de loi sur les droits.
Et à n’importe quel moment ma tête je me prosternerai.
Devient maintenant une affaire fédérale.
Nos cheveux peuvent être pourpre orange ou vert.
Ce n’est pas offensif c’est une scène de liberté.
La loi est spécifique la loi est précise.
Les prières prononcées en haut sont un grave vice.
Pour prier dans une salle publique.
Peut-être offenser quelqu’un sans aucune foi en tout.
En silence seul, nous devons méditer.
Le nom de dieu est interdit par l’état.
Nous avons permis à nouveau de couper et de s’habiller comme des freaks.
Et percer nos nosses langues et les chèches.
Ils voient des armes à feu découpées, mais tout d’abord la bible.
Le fait de citer le bon livre me rend responsable.
Nous pouvons choisir une reine âgée enceinte.
Et le père défunt notre roi aîné.
Il n’est pas inapproprié d’enseigner à juste titre de l’erreur.
Nous réenseignons que de tels jugements ne appartiennent pas.
Nous pouvons obtenir nos préservatifs et nos contrôles à la naissance.
Étudier les vampires vampires et les poteaux totem de witchcraft.
Mais les dix commandements ne sont pas autorisés.
Aucune parole de dieu ne doit atteindre cette foule.
C’est effrayant ici, je dois avouer.
Quand le chaos règne l" école est un mess.
Ainsi seigneur, je pleure ce silence que je fais.
Si je suis abattu mon âme, s’il vous plaît prendre.
Nouveaux numéros de contact:
Paul billingly lpb prodigy net.
O 972.396.1002.
F 972.396.1954.
M 214.878.8767.
475 w blondy jhune.
Lucas texas 75002.

Paul véhiculairement vcf.