Objet: wagner brown cornelius leasing meter 986589.10.
Fyi.
Vlt.
X 3.6353.
Transmis par vance l taylor hou ect le 02.23.2001.
02:46 heures.
Jerry bubert enron.
02.23.2001.01:39 heures.
À: brad blevins hou ect ect vicente sarmiento gco enron enron.
Cc: brian m riley hou ect ect vance l taylor hou ect ect george.
Weissman hou ect ect joe zernicek gco enron enron lisa hesse hou ect ect ect.
Lauri a allen hou ect ect j r fosdick gco enron enron.
Objet: wagner brown cornelius leasing meter 986589.10.
Dans le cadre de nos discussions récentes, veuillez évaluer le flux de gaz ci-dessus pour.
Reconnection en hpl ce gaz est actuellement produit dans dow.
Pipeline un tube de trois pouces de mètre existant est en place et le gaz peut être.
Commuté en ouvrant et en fermant les vannes existantes une copie d’un gaz récent.
L’analyse a été effectuée à condition que le flux de gaz prévu soit de 9000 à 10000 mcf d.
M. matt johnson avec wagner, j’aurais donc amélioré la production.
Tenter d’obtenir au moins un an d’engagement de ce gaz de wagner.
Brown m. johnson ne voulait pas acheminer ce gaz depuis mars.
Trois pouces de course ne pouvaient pas gérer le volume total et il ne voulait pas.
La séparation de la logistique opérationnelle des flux était également une compression douteuse.
Etc si vous avez besoin d’informations supplémentaires, veuillez aviser jab merci.