Sujet: téléchargements de contrats hpl.
Transmis par david baumbach hou ect le 02.26.2001.
03:17 heures.
De: tommy yanowski enron enronxgate le 02.26.2001.03:11 h.
To: thomas a martin hou ect ect brian redmond hou ect ect.
Cc: david baumbach hou ect ect bob m hall na enron enron george.
Weissman hou ect ect ect heather a johnson enron enronxgate.
Sujet: téléchargements de contrats hpl.
J’ai joint deux fichiers avec hpl deal information le fichier appelé hpl deals.
Les parties 3 rd contiennent toutes les transactions de hplc et ena sur hpl i plan d’envoyer.
Ce dossier à aep au plus tard le matin du matin, à moins que je n’aie entendu aucune objection.
Le deuxième fichier nommé ena texas offsystem deals contient des transactions que je ne suis pas certain.
Si elles font partie de la vente ou non, je demande à david baumbach de revoir.
Ce fichier pour me faire savoir ce qui doit être exclu je vais rester sur.
Envoyer le deuxième fichier jusqu" à ce qu’ils soient consensuels sur le contenu tommy.