Sujet: ces déséquilibres.
Daren.
Pouvez-vous me vérifier si nous avons pris les vieux déséquilibres que ces.
J’ai eu la raison pour laquelle je demande si nous avons reçu une lettre de kinder morgan nous demandant.
Pour vérifier un déséquilibre, il semble qu’il s’agissait d’un déséquilibre entre les deux.
Ces et kinder morgan nous ne montrons rien dans notre système et voulons.
Vérifiez que nous ne devrions pas.
Merci et si je dois fournir de plus amples renseignements, veuillez me faire savoir.
Karen.