Sujet: mise à jour des enronoptions.
Enronoptions annonce.
Nous avons mis à jour le site web de votre programme d’option de stock.
Le site web contient maintenant des détails précis du programme enronoptions, y compris.
Le prix de subvention du 29décembre2000 et des renseignements supplémentaires sur les employés.
Admissibilité.
Accès à des enronoptions votre site web du programme options de stock en cliquant sur.
Http://hrweb enron com ou en affichant l’adresse dans votre navigateur web.
Nous espérons que le site révisé vous aidera à répondre à vos questions.
Le programme enronoptions si vous avez des questions supplémentaires, veuillez vous adresser.
Communiquez avec votre représentant h r.
N’hésitez pas à obtenir de plus amples renseignements tout au long de mars et avril 2001.