Sujet: sur les notes d’appel.
Samedi:
Mark de l’aquilla était court 5000 dans le centre de valero et il semblait que.
Pg e peut avoir à couper la livraison de l’aquille en nous, mais mark a pu obtenir.
5000 il devait faire la livraison.
Transco bammel a subi quelques tests d’unité par transco pour prévenir le débit jusqu’à 9 heures.
J’ai pris avec robert a du bureau est et il a décidé d’aller et de couper.
Le nom est tombé à 30 pour samedi s jour du gaz j’ai changé la confirmation dans pops à.
Réfléchissez à cela.
Changement de confirmation pour midcon hardy pour montrer la bonne 20.000.
Modifier la confirmation pour flaggstaff pour montrer la bonne 0.
Communiqué avec reggie de dynegy pour obtenir 4000 à transco markham pour.
Samedi s jour du gaz confirmé avec transco il a finalement été confirmé plus tard.
Cette nuit-là.
Dimanche.
À 6 h 00, le débit dans le riverside de valero était de 0 d et a changé à valero.
T ville pour le reste de la journée du gaz le contrôle du gaz a déclaré le faire.
Verbalement, je ne pouvais pas obtenir une retenue de n’importe quel planificateur avec pg e pour voir.
Impact contractuel j’ai donné à ed gottlob le savoir et il a dit simplement de le laisser circuler.