Objet: offres exxon.
Eric.
Daren a suggéré que je vous transmette cette demande:
Pour mon courrier de voix ci-dessous, veuillez trouver une feuille de calcul détaillée.
Emplacements points de livraison nombre de compteurs et volumes disponibles pour chacun.
Paquet de gaz dans la région de waha de la côte du golfe du texas veuillez fournir du gaz ferme.
Soumissions pour chaque paquet pour la période avril 2001 octobre 2001 et avril 2001.
Mars 2002 dans les colonnes b et c disponibles sur la feuille de calcul.
Après avoir rempli la feuille de calcul, veuillez me retourner par courriel:
Merci.
Melissa grave.
X 39173.