Objet: 03.01 rapport d’expiration de la cession rapport houston pipe.
Ligne de ligne.
Depuis que j’ai procédé à la révision du rapport de février 2001 si tard le mois dernier j’ai.
Le rapport de mars 2001 ci-joint n’a pas été présenté accidentellement est un rapport.
Pour mars 2001, qui couvre toutes les terminations d’affectation expirent.
Entré depuis que le dernier rapport a été établi le 2.15.01 il y aura un nouveau.
Rapport effectué vers le 22 mars dernier en préparation de la semaine de soumission.