Objet: re: stockage physique.
Nous n’avons pas de stockage sur pg e nous pensons que c’est park et prêtons ce que vous pensez avoir mis en place les horaires pour spindletop et bammel.
Dave.
Transmis par david baumbach hou ect le 03.12.2001.01:55 h.
De: jim pond enron 03.12.2001.12:47 h.
A: darron c giron hou ect ect kam keiser hou ect ect phillip m love hou ect ect david baumbach hou ect ect john valdes hou ect ect kimat singla hou ect ect ect.
Cc: greg whiting corp enron enron enron.
Objet: re: stockage physique.
Veuillez fournir les renseignements demandés ci-dessous dès que possible l’amélioration de ce processus permettra de réduire au minimum le flash aux variations réelles.
A: darron c giron hou ect ect kam keiser hou ect ect phillip m love hou ect ect david baumbach hou ect ect ect.
Cc: john valdes hou ect ect kimat singla hou ect ect ect.
Objet: re: stockage physique.
Aucun progrès n’a été fait à ce sujet jusqu’ici, je n’ai reçu que des renseignements sur cove point.
Nous montrons qu’il existe un stockage physique sur les pipelines suivants:
Continent central moyen moss bluff ngpl et reliant.
Texas bammel centana et pg e texas pipeline.
West colorado pg e un contrat de transmission de gaz de pg e au nord-ouest questar et williston.
Point east cove dominion columbia gas gulf south koch national fuel sonat tennessee transco egan et napoleonville.
Sithe union.
Veuillez fournir les renseignements demandés ci-dessous.
Merci pour votre aide dans ce domaine.
A: darron c giron hou ect ect kam keiser hou ect ect phillip m love hou ect ect david baumbach hou ect ect ect.
Cc: john valdes hou ect ect.
Sujet: stockage physique.
La comptabilité du gaz est en train de lancer un projet pour assurer un traitement uniforme du stockage physique entre flash et gl à cette fin veuillez fournir les codes de livres et le coût des calendriers d’inventaire que vous avez pour chacune des installations de stockage physique nous avons également besoin de ce que vous montrerez comme le bilan d’inventaire 1.31.01 pour chacun.
David.
Je crois que nous avons déjà l’information pour bammel veuillez fournir l’information pour d’autres entrepôts de bureau de texas, le cas échéant.
J’aimerais avoir cette information dès que possible.
Merci à tous.