Sujet: tenaska iv 1.01.
Nous avons besoin de modifier les frais de demande pour tenaska iv en fonction des actualités pour jan.
2001 tenaska nous a besoin d’argent supplémentaire que j’ai joint mon netting.
Feuille de calcul si vous en avez besoin.
La transaction 514353 change mmbtu de 45.000 à 46.113.
Transaction 384258 montant de changement de 3.934.644.50 à 3.841.888.11.
J’ai reçu votre message concernant apache je vais juste laisser la paye la moins petite.
Les ofs là jusqu’à ce qu’ils reviennent pour cela aussi mark vérifié avec txu et nous.
N’avez pas le droit d’obtenir des dailies pour les compteurs de tenaska il a dit que.
Seuls les tuyaux d’interconnexion obtiennent des mailles pour la feuille de calcul que je suis juste.
Je vais répartir les actualités en fonction des noms.
Je vous informe quand nous recevons le paiement des bras pour le feb 2001 ainsi.
Vous pouvez entrer la taxe de demande pour envoyer l’encaisse à tenaska iv.
Merci.
Megan.