Objet: re: transaction 34342.
Daren thu a demandé si je peux prolonger la transaction 343421 à l’occasion du feb 01 je lui ai dit.
Je n’ai pas eu le pouvoir de faire cela c’est pour cheval il ressemble.
Il s’agit d’un contrat de durée expirant jan 01 elle veut l’ajouter pour garder l’ena.
Traitez tout ce que vous suggérez.
A.
Transmis par aimee lannou hou ect le 03.14.2001.10:58.
I am.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: transaction 34342.
Aimee.
Il s’agit de l’accord pour l’écorce il n’y a pas assez de gaz au compteur 1373 pour garder.
Tout ce que j’ai besoin de faire pour créer un coup d’oeil c’était là.
Le mois dernier et anita m’a dit d’obtenir la prolongation de la transaction me faire savoir s’il y avait.
C’est une autre façon.
Thu.
Aimee lannou 03.14.2001.10:23 am.
À: thu t nguyen hou ect ect.
Cc:
Objet: re: transaction 34342.
Pourquoi avez-vous besoin de prolonger ce contrat peut-être ne pas être en mesure d’être prolongé.
Quel compteur vous avez des problèmes avec.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: transaction 34342.
Aimee.
Je suis si désolé que je ne sais pas ce qui est mal avec moi la transaction est 343421 si.
Vous ne pouvez pas prolonger cette transaction veuillez me faire savoir merci.
Thu.
Aimee lannou 03.14.2001.07:59 am.
À: thu t nguyen hou ect ect.
Cc: edward terry hou ect ect juliann kemp enron enronxgate.
Objet: re: transaction 34342.
Je n’ai pas accès à ce billet il s’agit d’un billet de gi canada.
De: thu t nguyen 03.13.2001.05:45 h.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc:
Objet: entente 34342.
Aimee s’il vous plaît étendre la transaction ci-dessus à feb 01.