Objet: re: exxon company usa global 96035668 sitara 212225.
En réponse à la note de cheryl s en regardant une copie d’une lettre de confirmation.
Confirmation de l’entente proposée conclue le 1er mars 2000 en vue de son entrée en vigueur.
Avril 1.2000 à mars 31.2001 il y a une langue evergreen.
Une lettre de résiliation est prête à être envoyée à exxon avec un original.
Suivre pour leurs dossiers.
Cheryl ce gtc est différent de celui que nous voyons habituellement dans cette hpl.
Signatures requises des deux parties exécutées par exxon les 3.30.00 et hpl on.
8.21.00.
Si vous avez des questions, veuillez me contacter à x 35231.
Merci kim.
Cheryl dudley.
03.16.2001.08:58 am.
À: elsa villarreal hou ect ect ect.
Cc: amelia alland hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect kimberlee.
Bennick hou ect ect ect.
Objet: re: exxon company usa global 96035668 sitara 212225.
J’ai revu sitara vérifier que la transaction susmentionnée était une entreprise à terme.
Le contrat a donné lieu à la mise en place d’un contrat de l’entreprise d’achat de gtc.
Système mondial des marchés le terme du gtc a été fixé comme terme du contrat.
4.100 à travers 3.31.01 sans aucune signification evergreen que le contrat sera.
Expire à la fin de ce mois.
Au meilleur de mes connaissances, toutes les entreprises d’achat de gtc ont la même langue.
Ils n’ont pas d’evergreen qu’ils expire à la fin du terme primaire.
Ainsi, à moins que exxon n’ait négocié un accord avec différentes langues spéciales pour permettre.
Pour evergreen incluait quelque chose d’environ une notification de 10 jours à.
Résiliation il n’y a aucune raison de résilier ce contrat.
Si c’est le cas, veuillez aviser autrement je ne pense pas que nous devons faire.
Tout ce que le contrat expire à la fin de ce mois lui-même.
Elsa villarreal.
03.15.2001.02:42 heures.
À: amelia alland hou ect ect cheryl dudley hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Objet: exxon company usa global 96035668 sitara 212225.
Veuillez préparer et envoyer une lettre de résiliation d’ici demain 16.2001.
La compagnie de la ligne de conduite de houston pipe company mentionnée ci-dessus n’a pas renégocié a.
Prix et n’ont pas d’intérêt à acheter le gaz sur une base evergreen c’est moi.
Comprendre que nous devons les aviser dans les 10 jours suivant la fin de la période.
Période de livraison.
Si vous avez besoin de toute information supplémentaire ou de toute question, s’il vous plaît.
Contactez-moi à 35656 merci emv.