Sujet: hoston le hoop jusqu’à 6 semaines.
Cher daren:
Avez-vous marqué le calendrier de votre événement sportif qui se tiendra à houston le 5 mai.
6 ° au centre commercial greenspoint pour la plus grande action de basketball de 3 sur 3.
Pays avec moins de 6 semaines jusqu’à la date limite d’entrée du 25 avril.
Le personnel s’accroît en train de monter et de venir en ville.
Vous devriez avoir reçu votre formulaire d’inscription si vous avez joué à houston.
Événement dans le passé, mais si vous n’avez pas le droit de communiquer avec notre hotline locale à l’adresse suivante:
713.521.4535 et notre représentant vous prendra soin de vous immédiatement.
Vous pouvez également visiter n’importe quel locker de pied de la région de houston ou station de recrutement de l’armée.
Prenez un formulaire d’entrée juste là sur place si vous voulez entrer même.
Enregistrez-vous en ligne plus rapidement à www hoopitup com et ne gaspillez pas de temps en tout.
Dans l’action.
Encore une fois, ne vous laissez pas sortir du jeu appeler notre hotline à 713.521.4535 pour.
Pour en savoir plus ou consulter notre site web à www hoopitup com.
Pas d’excuses pour entrer dans le jeu.
Merci tout particulièrement à nos commanditaires nationaux d’avoir contribué à la mise en œuvre de l’année 2001.
Visite à votre ville.
Gatorade u s armée slim jim southwest airlines foot locker.