Objet: rouleau de gaz de base pour le 1er avril.
En raison de certains problèmes non prévus, le rouleau de gaz de base pour avril n’a pas été utilisé.
Terminé la nuit dernière.
Cela sera cependant couru ce soir.
Merci.
Gg.
Transmis par george grant hou ect le 03.20.2001.01:29.
Pm.
George grant.
03.19.2001.10:00 am.
À: luis aybar enron enronxgate.
Cc: vance l taylor enron enronxgate daren j farmer hou ect ect robert.
Cotten hou ect ect edward terry hou ect ect ect.
Objet: rouleau de gaz de base pour le 1er avril.
Le bureau de texas a demandé que nous gérons le rouleau gaz de base ce soir 3.19 pour.
Avril 2001 production.
Merci.
Gg.