Sujet: urgent.
Ed a demandé que nous établissions cette matinée une liste de tous les points des parties.
Ce que nous devons du gaz en cas de besoin de trouver une maison pour excès.
Volumes aujourd’hui veuillez m’envoyer une liste de tous les contrats de compteurs que vous êtes.
Je connais que je rédige une liste provisoire basée sur le rapport de variance rtu.
Pour mars cependant, je ne veux pas compter sur cette liste comme vous pourriez être engagé.
En équilibrant à des mètres avec des variations.
Merci.
Marie.