Objet: re: fw: première livraison rodessa operating co.
Daren.
J’ai parlé à vance et il a dit que c’était le même bien qu’il a proposé pendant la bidweek je demanderai à julie de changer le prix à gaz tous les jours merci.
Bob bob.
Daren j agriculteur.
03.21.2001.01:18 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: fw: première livraison rodessa operating co.
Bob bob.
Je suppose que vous devez vous assurer que c’est le même puits que ceux qu’ils ont désignés pendant la semaine de soumission si c’est alors nous avons besoin de changer le prix à gd si c’est un nouveau puits derrière le compteur vous pouvez soit créer un nouveau billet d’entente pour cette pièce ou créer un niveau de prix sur le vieux billet.
D.
Enron amérique du nord corp de: robert cotten 03.21.2001.11:42 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: fw: première livraison rodessa operating co.
Daren.
Veuillez lire ce memo et celui daté de 2.21.01 de vance il m’a dit que toute nouvelle production devrait être introduite au ifhsc la transaction en question est 634075 est-ce que vous voulez qu’elle soit transformée en gaz quotidiennement veuillez aviser merci.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 03.21.2001.11:02 am.
De: vance l taylor enron enronxgate le 03.19.2001.02:24 heures.
À: tom acton corp enron enron robert cotten hou ect ect.
Cc: julie meyers hou ect ect lisa hesse hou ect ect donald p reinhardt enron enronxgate susan smith enron enronxgate melissa graves enron enronxgate cynthia hakemack hou ect ect ect.
Sujet: fw: première livraison rodessa operating co.
Tom bob.
La production suivante est maintenant en ligne et un billet doit être créé et entré à sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix global non.
Hesco gathering co llc 9876.85 mmbtu d 100 gd moins 0.17.313.331.96057368.
Fyi susan créera et soumettra un billet d’entreprise de réserve engagé pour le reste de la durée de l’entente commençant avec le mois d’avril, de plus, il s’agit d’un contrat de svcs de producteur et devrait être suivi dans le portefeuille im wellhead joint au contrat de collecte.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Message original.
De: buckley esther.
Envoyé: lundi mars 19.2001.12:14 h.
Pour: carriere molly cernosek clem consemiu donna cook robert camp howard hesse lisa hlavaty nathan wayne e lightfoot hou ect enron mckay james smith mary schneider steve hpl melissa graves hou ect enron walters michael zivley jill johnson mary jo wynne rita allen lauri jones cheryl hansen reid giron darron winfree o neal susan smith hou ect enron bryan gary hanks gary donald p reinhardt hou ect enron vance l taylor hou ect enron baumbach david cotten robert riley brian austin jeff hakemack cynthia kenne dawn csikos lisa fosdick j rodriguez carlos gomes stephanie clynes pat acton tom walker robert weissman george harris joanne sweeney christy tisdale farmer
Objet: première livraison rodessa operating co.
Voir la lettre ci-jointe.