Objet: re: fw: première livraison rodessa operating co.
Daren.
J’ai parlé à vance et il a dit que c’était le même bien qu’il a proposé pendant la nomination.
Bidweek je demanderai à julie de changer le prix à gaz quotidiennement merci.
Bob bob.
Daren j agriculteur.
03.21.2001.01:18 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: fw: première livraison rodessa operating co.
Bob bob.
Je suppose que vous devez vous assurer que c’est le même bien qu’ils ont proposé.
Au cours de la semaine de négociation si c’est alors, nous avons besoin de changer le prix à gd si c’est le cas.
Est un nouveau puits derrière le compteur vous pouvez soit créer un nouveau billet de transaction pour.
Cette pièce ou créez un niveau de prix sur le vieux billet.
D.
Enron north america corp.
De: robert cotten 03.21.2001.11:42 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: fw: première livraison rodessa operating co.
Daren.
Veuillez lire ce memo et celui daté de 2.21.01 de vance, il m’a dit à tous.
La nouvelle production devrait être introduite au fishsc la transaction en question est de 634075.
Voulez-vous le changer quotidiennement en gaz, veuillez vous aviser merci.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 03.21.2001.11:02.
I am.
De: vance l taylor enron enronxgate le 03.19.2001.02:24 heures.
À: tom acton corp enron enron robert cotten hou ect ect.
Cc: julie meyers hou ect ect lisa hesse hou ect ect donald p.
Reinhardt enron enronxgate susan smith enron enronxgate melissa.
Graves enron enronxgate cynthia hakemack hou ect ect.
Sujet: fw: première livraison rodessa operating co.
Tom bob.
La production suivante est maintenant en ligne et un billet doit être créé.
Entré à sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix global non.
Hesco gathering co llc 9876.85 mmbtu d 100 gd moins 0.17.313.331.
96057368.
Fyi susan créera et soumettra un billet d’entreprise de réserve engagé pour.
Le reste de la durée de l’entente commençant avec le mois d’avril de plus.
Il s’agit d’un contrat de svcs de producteur et doit être suivi dans le wellhead im.
Portefeuille joint au contrat de rassemblement.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Message original.
De: buckley esther.
Envoyé: lundi mars 19.2001.12:14 h.
À: carriere molly cernosek clem consemiu donna cook robert camp.
Howard hesse lisa hlavaty nathan wayne e lightfoot hou ect enron mckay.
James smith mary schneider steve hpl melissa grave hou ect enron.
Walters michael zivley jill johnson mary jo wynne rita allen lauri.
Jones cheryl hansen reid giron darron winfree ou neal susan.
Smith hou ect enron bryan gary hanks gary donald p.
Reinhardt hou ect enron vance l taylor hou ect enron baumbach david.
Cotten robert riley brian austin jeff hakemack cynthia kenne dawn.
Csikos lisa fosdick j r rodriguez carlos gomes stephanie clynes pat.
Acton tom walker robert weissman george harris joanne sweeney.
Christy tisdale earl farmer daren.
Objet: première livraison rodessa operating co.
Voir la lettre ci-jointe.