Sujet: pas comme liste brute.
J’ai parlé à sabrae nous sommes cumulativement équilibrés avec pge cumulatif et ne veut pas faire quelque chose de volumétrique à l’un ou l’autre mètre le nng oba est réconcilié et ils sont vraiment hésitants à réconcilier le mois en cours floride peut être remboursé à 5 m ou plus il est en cours de réconciliation, mais sabrae est bien en train de rembourser cela juste à partir de mark mccoy l’oasis oba est plat à partir de aujourd’hui s journée du gaz qui devrait frapper le rapport de l’imb la semaine prochaine.
Marie.