Sujet: pas comme liste brute.
J’ai parlé à sabrae nous sommes cumulativement équilibrés avec pge cumulatif et.
Ne voulez pas faire quelque chose de volumétrique à l’un ou l’autre mètre le nng oba est en train d’être.
Réconcilié et ils sont vraiment hésitants à équilibrer le mois en cours.
La floride peut être remboursée à 5 m ou plus il est en cours de réconciliation, mais sabrae est.
Ok avec le remboursement de cela juste à partir de mark mccoy l’oasis oba est plat.
À partir de aujourd’hui, la journée du gaz qui devrait être frappée dans le rapport de l’imb la semaine prochaine.
Marie.