Objet: 04.01 rapport d’expiration d’une cession rapport houston pipe.
Ligne de ligne.
Vous trouverez ci-joint le rapport d’expiration du délai d’affectation d’avril 2001 pour les contrats de houston pipe line s fyi il contient toutes les entrées faites par notre groupe depuis que le dernier rapport a été fait le 3.801, quelle que soit la date d’entrée en vigueur si vous n’avez pas besoin de recevoir ce rapport ou si vous connaissez quelqu’un d’autre qui devrait le recevoir, veuillez me faire savoir par e-mail ou téléphone x 36982 afin que je puisse soit retirer votre nom de votre nom ou ajouter leur nom à la liste de distribution.