Objet: re: cp l.
Pouvons-nous vérifier que ce gaz a coulé s’il avait dû être facturé sur son contrat de durée si il y avait un en place si le gaz a coulé et nous n’avons pas facturé pour ce gaz à terme me faire savoir et je le mettrai en place.
Janet h wallis.
03.22.2001.04:53 h.
À: gary w lamphier hou ect ect ect.
Cc: katherine herrera corp enron enron enron.
Sujet: cp l.
Bob dit qu’il n’a pas été facturé pour un achat qu’il vous a fait à 5 k 5.16 le 21 févr st vous vérifiez cela et obtenez avec.
Bob a et katherine herrera.
Jw.