Sujet: sur les notes d’appel.
Vendredi 3.23 a reçu une page de silver in gas control à 8 h au sujet de l’usine des plaines du golfe qu’ils ont été coupés dans un autre pipeline tennessee et voulaient nous dépasser de 10 m pour la nuit larry zammit a pagé 8 h 05, réitéré que nous avons accepté de prendre le volume supplémentaire pour le reste de la soirée seulement.
Samedi 3.24.7:30 j’ai reçu la page de lee in gas control concernant l’usine des plaines du golfe, apparemment, ils ont senti qu’ils pourraient avoir besoin de surlivrer pour la journée du gaz du samedi s, ainsi que larry zammit a téléphoné à larry zammit et lui ont parlé au sujet de la situation à l’usine il a indiqué qu’il aurait pu y avoir eu une mauvaise communication ou une mauvaise compréhension à l’usine larry a téléphoné à l’usine et s’est assuré qu’ils étaient à bord pour nous maintenir à l’équilibre et ne pas dépasser la livraison ou le balancement sur la hpl.
2 h 00 le pm a téléphoné à lee en contrôle du gaz pour voir comment le pipeline faisait, il a indiqué que nous étions assez serrés, mais probablement le faire sans avoir recours à aucun oba s.
Dimanche, l’union a donc demandé 15 m à partir de 11 h 00, le pipeline était encore serré, mais le contrôle du gaz était bien.