Objet: re: cp l.
Pouvons-nous vérifier que ce gaz a coulé s’il aurait dû être facturé sur lui.
Accord de terme s’il y avait un accord en place si le gaz flottait et nous ne l’avons pas fait.
Facture pour la facture à terme laissez-moi savoir et je la mettrai dans.
Janet h wallis.
03.22.2001.04:53 h.
À: gary w lamphier hou ect ect ect.
Cc: katherine herrera corp enron enron enron.
Sujet: cp l.
Bob dit qu’il n’a pas été facturé pour un achat qu’il vous a fait à 5 k 5.16.
Feb 21 st vous vérifiez ceci et obtenez avec.
Bob a et katherine herrera.
Jw.