Sujet: cher propriétaire.
À compter du 4 avril 2001, nous changerons notre banque de lloyds tsb à.
Citibank.
Sunsail worldwide sailing limited.
Citibank n a.
The strand.
Londres.
Si vous avez des problèmes à recevoir vos paiements mensuels ou trimestriels, veuillez.
N’hésitez pas à me contacter.
Avec gentillesse regards.
Jo hillier smith.
Gestionnaire des soins aux propriétaires.
Sunsail worldwide sailing ltd.
Tél. : 44.02392.222215.
Courriel: joh sunsail com.
Ce courrier électronique et toute pièce jointe est destiné aux destinataires désignés s.
Seule ou une personne autorisée à le recevoir pour son compte le contenu.
Il doit être considéré comme confidentiel et le bénéficiaire peut ne pas divulguer cette information.
Message ou toute annexe à toute autre personne sans autorisation non autorisée.
L’utilisation de la copie ou de la divulgation peut être illégale si cette transmission est reçue.
En erreur, veuillez aviser immédiatement le expéditeur et supprimer ce message de.
Votre système de courrier électronique toute opinion exprimée par le expéditeur de ce message ou toute autre opinion.
La pièce jointe peut être personnelle et ne représenter pas le point de vue de la société.
Sunsail limited company no 1239190 ou sunsail worldwide sailing.
Numéro de la société limitée 1658245 tous les deux ayant des bureaux enregistrés au port.
Port de maison solent portsmouth hampshire po 6.4 angleterre.