Objet: révision: modification de la nomination eastrans entrée en vigueur 3.29.01.
Les livraisons et les relivraisons seront toujours de 0 effective 3.29.01 à 9 h 00.
Toutefois, les 7300 mmbtu dy alimentent le gaz de la vallée du coton ne seront pas chers par habitant.
L’accord de transaction et ne passera pas dans hpl.
Expédié par marta k henderson houston pefs pec le 03.28.01.03:10 h.

Marta k.
Henderson à: briley enron com.
Carlos j rodriguez enron com connie.
Wester easttexas pefs pec pec.
Dfarmer enron com daniel c.
03.28.01 rider houston pefs pec pec darrel.
F bane easttexas pefs pec pec donna.
08:07 h c spencer gcs cec pec pec donna j.
Dobb houston pefs pec pec pefs pec john a.
Cce de bretz cg cce cce cpe pec cpe john c.
Lehman field pefs pec pec julia a.
Urbanek gcs cec pec pec lee c.
Pefs de campagne spivey pefs pec pec michael r.
Cherry easttexas pefs pec pefs pec poe.
Reed gcs cec pec pec ronald c.
Cce de douglas cg cec pec pec sharon.
Beemer houston pefs pec pec william e.
Speckels gcs cec cg pec pec.
Cc:
Objet: nomination eastrans.
Modifier en vigueur 3.29.01.
Veuillez réduire les livraisons à eastrans à 0 mmbtu dy en vigueur 3.29.01 et.
Maintenir à 0 jusqu’à ce qu’il soit plus avisé.
Les remboursements seront également de 0.
Carburants le gaz de la vallée du coton sera évalué conformément au paragraphe 3 du contrat.
Prix par section mmbtu dans l’accord de transaction.