Sujet: dallas june hoop it up vient à la ville.
Cher daren:
Hoop it up vient à la ville êtes-vous prêts pour environ 3 sur 3 actions.
Dallas historic west end district jouera le rôle d’hôte de l’événement dallas qui aura lieu les 23 et 24 juin pour entrer juste remplir le formulaire d’entrée envoyé à votre attention à l’adresse ci-dessous et revenir à nous avant la date limite du 13 juin.
L’agriculteur daren.
Numéro d’identification du joueur 104940.
5519 clarkston.
Printemps tx 77379.
Si vous n’avez pas reçu votre formulaire, veuillez nous informer simplement de nous répondre avec votre numéro d’identification de joueur à info hoopitup com avec votre nom et adresse postale correcte vous pouvez également prendre un formulaire d’inscription à n’importe quel locker de pied de la région dallas ou endroit de whataburger ou s’inscrire en ligne à www hoopitup com.
Ne vous laissez pas sortir du jeu appelez notre hotline à 972.392.5750 pour plus d’informations ou rendez-vous sur notre site web à www hoopitup com.
Merci tout particulièrement à nos commanditaires nationaux d’avoir aidé à faire passer le tour de la hoop en 2001 à votre ville.
Gatorade u s armée slim jim southwest airlines foot locker.
Pour être retiré de cette liste de diffusion, veuillez répondre avec votre nom complet et votre numéro d’identification de joueur ceci est la seule façon dont nous pouvons vous trouver dans le système sinon votre nom sera inclus dans les futures lettres merci pour votre aide.