Sujet: oasis en ligne.
Daren.
Oasis va faire disparaître avec les mots de passe temporaires pour leur nom en ligne qu’ils encouragent tout le monde à se rendre à bord me faire savoir ce que vous voulez faire j’ai joint l’accord et l’information sur le nom confirmation cycles que j’ai utilisé cette semaine et il est assez convivial utilisateur les capacités de déclaration sont encore en cours de développement, mais on m’a dit qu’il devrait être prêt à prendre bientôt une recherche pour vous-même www oassistpipeline com logon: north password: enron actuellement aucun intradays ne sont autorisés en ligne que par télécopieur email parce qu’ils veulent approuver les mêmes jours, mais ils envisagent de les autoriser dans l’avenir.
Marque.