Objet: re: liste de courrier électronique pour la classe.
Great idea byron.
Tout le monde.
J’ai créé une nouvelle liste modérée à http: : listbot com.
Si vous êtes intéressé à écouter des informations de n’importe qui pas seulement de moi à propos de.
Bammel road young families class s’il vous plaît aller à l’adresse ci-dessus.
Inscrivez-vous à la liste.
Il est gratuit.
Alors si vous avez quelque chose que vous voulez partager avec la classe juste.
Courrier électronique à listbot com.
Ram.
Message original.
De: byron w ellis cfp clu chfc mailto: byronellis usa net.
Envoyé: vendredi 30 mars 2001.8:31 h.
À: ram tackett.
Sujet: liste de courrier électronique pour la classe.
Que pensez-vous de créer et de maintenir une adresse e-mail qui va.
Envoyez automatiquement un e-mail à tout le monde de notre classe de cette façon à quiconque.
Voulant couvrir la classe pouvait toujours le faire sans vous traverser tous.
Le temps.
Byron.
Faites tout ce que vous pouvez sauver tout ce que vous pouvez donner tout ce que vous pouvez 8.
John wesley.
Byron w ellis cfp v clu chfc.
Conseiller financier principal.
American express financial advisors.
Ids life insurance company.
1450 promenade du lac robbins.
Suite 100.
Les bois tx 77380.
Téléphone 281.367.8658.
Télécopie 281.364.9628.
Courrier électronique byronellis usa net.