Sujet: moi encore une fois.
Avez-vous survécu à la semaine de soumission?

J’entends que vous avez perdu un autre stacey de l’employé si vous avez besoin de quelqu’un pour travailler.
Vous présume que je suis libre dans un sens de liberté ne vous avez pas de personnel.
À gauche.

Juste vous donner un temps difficile comme vous avez besoin d’un.

Gotta run presque avoir mes impôts fait si les gens devaient écrire un chèque personnel tous les trimestres pour leurs impôts il y aurait des changements importants qu’il succède plus tard ken.