Objet: re: compteur canus 5310.
Daren.
Selon la réponse de vance s à l’e-mail de lauri s, les candidatures devraient être révisées à environ 650 d sur le contrat de rassemblement s à ce compteur il y a actuellement des nominations de 1.353 d 1.153 rassemblement et 200 transport le débit devrait être environ 2.000 d est-il bon d’inclure l’augmentation de 650 d avec les autres révisions à effectuer après la vente le vendredi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 04.05.2001.04:13 h.
De: vance l taylor enron enronxgate le 04.03.2001.12:07 h.
A: lauri a allen hou ect ect vance l taylor hou ect enron robert cotten hou ect ect ect.
Cc: tom acton corp enron enron edward terry hou ect ect kimberly vaughn hou ect ect.
Objet: re: compteur canus 5310.
Lauri.
En vigueur 3.12001, l’hplc a modifié son contrat avec la production royale en modifiant le prix à 100 hsc moins 0.16 et en prolongeant le délai à 2.28.02 par conséquent, pour mars, l’hplc devrait être en train de purger des volumes de deux puits à compteur 5310 à compter d’avril en avril, l’hplc a modifié le même contrat en libérant le bail l g talbert 2 dans l’accord de réserves engagées mike morris est l’acheteur de gaz et s’attend à ce que les volumes d’environ 2000 mmbtu d pour avril i nom 1132 d bob nous devrions probablement augmenter le nom pour refléter la production progressive à ce point.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Message original.
De: allen lauri.
Envoyé: mardi 03.2001.10:04 am.
À: vance l taylor hou ect enron cotten robert.
Cc: acton tom terry edward vaughn kimberly.
Objet: compteur canus 5310.
Louis cox avec copano le parti interconnecté à ce compteur m’a informé que depuis mars lst, nous aurions dû acheter du gaz supplémentaire de la production royale à ce point puisqu’ils ne l’ont plus vendu à copano il n’y a pas eu de changements dans les noms des services de producteurs à ce point, cependant ce point semble être sur un graphique de 14 jours et le dernier flux que j’ai accès à des spectacles noms de 1332 mm avec bav de 3497 mm le 18 mars bob vance pourrait un de vous gars vérifier ce nom et voir ce que le nom devrait être copano dit ne pas obtenir le gaz en avril ni, mais ils ne savent pas combien de temps hplc achète le gaz supplémentaire de royal veuillez me faire savoir ce que la résolution est merci.