Objet: re: compteur canus 5310.
Daren.
Selon la réponse de vance à l’e-mail de lauri, les candidatures devraient être.
Révisé vers le haut environ 650 d sur le contrat de réunion s à ce sujet.
Compteur il y a actuellement des nominations de 1.353 d 1.153 rassemblement et 200.
Transport le débit devrait être d’environ 2.000 d est-il bon d’inclure.
Augmentation de 650 d avec les autres révisions à effectuer après la vente le vendredi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 04.05.2001.04:13.
Pm.
De: vance l taylor enron enronxgate le 04.03.2001.12:07 h.
À: lauri a allen hou ect ect vance l taylor hou ect enron robert.
Cotten hou ect ect ect.
Cc: tom acton corp enron enron edward terry hou ect ect kimberly.
Vaughn hou ect ect ect.
Objet: re: compteur canus 5310.
Lauri.
À compter de 3.12001, hplc a modifié son contrat avec royal production change.
Le prix à 100 hsc moins 0.16 et prolonge la durée jusqu’à 2.28.02.
Par conséquent, en mars, l’hplc devrait purger les volumes de deux puits à.
Compteur 5310 à compter d’avril, hplc a modifié le même contrat en libérant.
L g talbert 2 location dans l’accord sur les réserves engagées mike morris est.
Acheteur de gaz et prévoit des volumes d’environ 2000 mmbtu d pour avril i nom.
1132 d bob nous devrions probablement augmenter le nom pour refléter l’augmentation.
Production à ce stade.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Message original.
De: allen lauri.
Envoyé: mardi 03.2001.10:04 am.
À: vance l taylor hou ect enron cotten robert.
Cc: acton tom terry edward vaughn kimberly.
Objet: compteur canus 5310.
Louis cox avec copano la fête d’interconnexion à ce compteur m’a informé.
Nous aurions dû acheter du gaz additionnel à partir de cette lst de mars.
Production royale à ce stade puisqu’ils ne vendaient plus à la vente.
Copano il n’y a pas eu de changement dans les noms des services de producteurs à ce sujet.
Point cependant, ce point semble être sur un graphique de 14 jours et le dernier flux.
J’ai accès aux spectacles noms de 1332 mm avec bav de 3497 mm le 18 mars.
Bob vance pourrait être l’un d’entre vous qui vérifiez ce nom et voir ce que le nom devrait faire.
Be copano dit qu’ils ne reçoivent pas le gaz en avril, mais ils ne le font pas.
Savoir combien de temps hplc achète le gaz additionnel de royal veuillez laisser.
Je sais ce que la résolution est merci.