Sujet: 3 urgent pour éviter la perte d’information.
Lisez très attentivement.
L’application ci-dessous migrate me bouton doit être cliqué entre 10 h et 11 h le jour de votre migration.
Votre date de migration est: le 9 avril.
Veuillez vous assurer que vous êtes connecté au réseau avant de lancer cette application.
Cliquez sur le bouton seulement une fois.
Si une case pop up apparaît vous incitant à s’abstenir d’annuler ou de signer confiance veuillez sélectionner confiance signer cette case peut paraître plusieurs fois, veuillez sélectionner confiance signataire pour chaque instance.
Veuillez noter: vous ne remarquerez aucun changement à vos entrées de journal de livres d’adresse personnelle existantes structure ou calendrier de dossier privé après avoir exploité cette application toute information que vous ajoutez à vos entrées de journal de livres d’adresse personnelle ou calendrier après votre traitement cet outil devra être importé manuellement dans outlook après votre migration.
Si vous ne parvenez pas à exécuter cette demande, vos données ne seront pas importées à outlook.
Merci de votre coopération.
Outlook 2000 migration team.