Objet: re: mauvaise dette.
Équipe:
Notre objectif est de définir un plan d’action pour chaque compte et de consacrer des ressources à la mise en œuvre du processus de collecte.
Respect.
Brian.
Janet h wallis.
04.10.2001.01:12 heures.
À: gary w lamphier hou ect ect lee l papayoti hou ect ect gerald lofton hou ect ect michael c bilberry hou ect ect ect daren agriculteur.
Cc: brian redmond hou ect ect bob m hall na enron enron.
Sujet: mauvaise dette.
S’il vous plaît planifier de participer à une réunion avec brian redmond et bob hall le jeudi à 4 heures dans la salle de conférence 3567.
Chaque personne devrait être prête à discuter de l’état actuel de chaque compte de mauvaise dette qui leur a été attribué en février.
Si vous ne pouvez pas assister, vous devrez organiser une réunion privée avec brian redmond à une date ultérieure.
Janet.