Objet: on appelle notes le 13 avril 15 avril.
Vendredi 13 avril.
6 h 00 notification par gaz control que nous avions besoin de livrer à centana pour des raisons opérationnelles environ 30h 50 mmbtu taux a contacté carlos pour voir s’il était possible parce que nous avons terminé la capacité de stockage à centana il a parlé avec ron avec centana et il a été approuvé.
Samedi 14 avril.
8:30 je suis avisé par gas control que la livraison de freeport à dow a été augmentée à 10.0 également exxon katy a fini de livrer environ 7.9 mmbtu et ils avaient plus livré un volume similaire le vendredi, confus avec jackie, qu’il était ok pour samedi.
Dimanche 15 avril.
Pas d’appels à l’exception du bunny de pâques.