Objet: re: glo egm gaz brut swap.
Que pensez-vous?
Transmis par julie meyers hou ect le 04.17.2001.10:16 h.
Joanie h ong.
04.16.2001.10:07 h.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc: katherine herrera corp enron enron enron.
Objet: re: glo egm gaz brut swap.
Julie.
Transaction 640685 pour la production de mars 2001: par daren farmer in the audit field in sitara ceci a été copié de la transaction 547201 cette transaction est le swap brut où le volume est resté, mais le prix a été réduit et réservé comme frais de demande en vertu de 679847 et 679848.
Veuillez confirmer que c’est le swap brut et le relivre au besoin.
Si vous avez des questions ou avez besoin de précisions supplémentaires, veuillez me faire savoir ou katherine h.
Merci à l’avance pour votre aide dans ce domaine.
Joanie.
X 36574.
Transmis par joanie h ong hou ect le 04.16.2001.09:52 am.
Julie meyers.
03.19.2001.05:33 h.
À: katherine herrera corp enron enron enron.
Cc: joanie h ong hou ect ect george weissman hou ect ect bryce baxter hou ect ect donnie myers na enron kam keiser hou ect ect elizabeth l hernandez hou ect ect ect.
Objet: re: glo egm gaz brut swap.
547201.591307 a été supprimé 679847.679848 ont été créés entre ena hplc 679859 a été créé pour la vente à egm de ena wellhead que j’ai mis à la fois janvier et février sur cette transaction.
Si cela ne fonctionnera pas, veuillez me faire savoir.
Merci.
Julie.
Katherine herrera enron.
03.06.2001.03:36 heures.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: glo egm gaz brut swap.
Fyi.
Le prix sera-t-il renversé sur la vente de hplc pour janol et feb 01 prod.
Merci katherine.
Transmis par katherine herrera corp enron le 03.06.2001.03:24 heures.
Enron north america corp de: bryce baxter ect 03.05.2001.06:33 pm.
À: george weissman hou ect ect ect.
Cc: donnie myers na enron enron katherine herrera corp enron enron david baumbach hou ect ect.
Sujet: glo egm gaz brut swap.
George i ve made some t accounts the bean counter in me and i think the following is the best way to handle this forward:
Modifier les accords existants 547201 et 591307 à un prix nul cela éliminera l" équilibre a r sur les livres de la hpl pour le glo, mais gardera le nom de volume d à glo et n’aura pas d’incidence sur l’ua 4.
Inscrivez un billet sur hpl pour une vente à ena pour la valeur du gaz qui a été éteint sur les billets ci-dessus, ce montant ne devrait être inscrit que comme frais de demande et les montants doivent être 974.144 pour 1.01 et 766.304 pour 2.01.
Entrez un billet sur ena où le livre ena wellhead achète la demande de hpl les montants seraient les mêmes que dans 2 ci-dessus.
Entrez un billet sur ena où le livre ena wellhead vend la demande à egm pour la valeur du pétrole brut pour le mois précédent pour 1.01 la vente serait pour 886.638.60 le 12.00 pétrole brut livré à egm par glo pour 2.01 la vente serait pour 839.008.29 le 1.01 pétrole brut livré à egm par glo.
Cela exigera que les mesures suivantes soient prises chaque mois au fur et à mesure que la présente entente progresse:
Le prix sur la vente de hpl à glo devra être effacé mensuellement.
Les frais de demande sur les étapes 2 et 3 devront être mis à jour pour tenir compte de la valeur dépréciée.
Les frais de demande de l’étape 4 devront être mis à jour pour tenir compte de la valeur du brut livré à egm.
Une fois que cela sera fait le bilan r pour le glo sera dédouané la marge sera sur le livre ena wellhead et les transactions interentreprises vont déplacer l’argent de egm à hpl ce besoin à faire mensuellement avant flash qui évitera toute variance oa l’indice de la valeur du gaz est disponible peu de temps après la lst du mois et puisque le volume est ferme il ne devrait pas y avoir un problème de calcul de la valeur nous devrions aussi connaître la valeur du pétrole brut afin que nous puissions déclencher la vente de ena à egm si vous avez des questions ou si vous voyez une meilleure façon de le faire veuillez me faire savoir merci.