Sujet: fw: sujet: survivant 2.
Les candidats n’ont pas eu la chance.
Message original.
De: griffin barbara smtp: griffin lonestarsteel com.
Envoyé: mardi 17.2001.8:23 h.
À: alan alvestad e-mail dheineke tsteel.
Com dheineke tsteel com heineke e mail.
K 5 gat aol com k 5 gat aol com com com.
E-mail kim howry e mail lynda munkres e mail lvan johnson hotmail.
Com lvan johnson hotmail.
Com e mail neals hump.
Com neals hump com com e mail.
Pgordon sfasu edu pgordon sfasu.
Edu e-mail raymond parker e-mail.
Teakerl 065 aol com teakerl 065 aol.
Com e mail virginia james e mail.
Sujet: fw: sujet: survivant 2.
Message original.
De: betty politte claire com.
Mailto: betty politte claire com.
Envoyé: lundi 16 avril 2001.7:36 h.
À: eddieferguson webtv net.
Sujet: fwd: sujet: survivant 2.
Sujet: survivant 2.
Un réseau important planifie le show survivor 2 cet hiver.
Réponse.
Texas prévoit survivre: style texas les candidats vont.
Commencez à dallas voyage à travers waco austin san antonio.
Houston.
Et en descendant à brownsville, ils vont passer jusqu’au rio on à el paso.
Puis à midland odessa lubbock et amarillo de là, ils se dirigent vers.
Abilene et on à ft worth et back to dallas.
Chacun va conduire un volvo rose avec un sticker bumper qui lit i m.
Gay j’ai voté pour al gore et je suis ici pour confisquer vos armes.
Le premier à le ramener à dallas gagne.