Sujet: liberté.
Familles de bammelyoung.
Parrain listbot.
Commencez votre propre liste d’e-mail gratuite à http://www listbot com liens joinlb.
C’est une déclaration qui a été lue sur le système pa au football game.
À l’école secondaire du comté de roane kingston tennessee par le directeur de l’école jody.
Mcloud le 1er septembre 2000 j’ai pensé qu’il vaut la peine de partager avec moi.
Monde et espoir que vous le porterez à tous vos amis il montre clairement.
Jusqu’à quel point ce pays s’est déplacé dans la mauvaise direction.
C’est toujours la coutume à roane county high school football games.
Dire une prière et jouer l’anthem national pour honorer dieu et le pays.
En raison d’une décision récente de la cour suprême, on m’a dit que je dis une prière.
Est une violation du droit fédéral de la jurisprudence.
Comme je comprends la loi à ce moment-là, je peux utiliser cette installation publique pour.
Approuver la perversion sexuelle et l’appeler un mode de vie alternatif et si.
Quelqu’un est offensé que c’est ok.
Je peux l’utiliser pour confaire la promiscuité sexuelle en dispensant des préservatifs et.
Appeler le sexe sûr si quelqu’un est offensé que c’est ok.
Je peux même utiliser cette installation publique pour présenter les mérites d’un meurtre.
Bébé non né en tant que moyen viable de contrôle de la naissance si quelqu’un est offensé non.
Problème.
Je peux désigner une journée scolaire comme journée de la terre et faire participer les étudiants.
Activités de culte religieux et de louange de la déesse mère terre.
Et l’appelle l’écologie.
Je peux utiliser des vidéos et des présentations de littérature dans la salle de classe qui représente.
Les personnes qui ont des convictions chrétiennes traditionnelles fortes en tant que simples pensées et.
Ignorant et l’appeler illumination.
Cependant, si quelqu’un utilise cette installation pour honorer dieu et lui demander de bénir.
Cet événement avec sécurité et bonne conduite sportive la jurisprudence fédérale est.
Violés.
Cela semble être incohérent au mieux et au pire diabolisé.
Apparemment, nous devons être tolérants de tout et de toute personne, sauf dieu.
Ses commandements.
Néanmoins, en tant que directeur d" école, je demande souvent au personnel et aux étudiants de faire.
Respecter les règles qu’ils ne sont pas nécessairement d’accord pour moi de faire autrement.
Ce serait inconstant au mieux et au pire hypocritique que je souffre de moi.
Cette affliction assez involontairement je n’ai certainement pas besoin d’ajouter un.
Transgression intentionnelle.
C’est pourquoi je rendrai à caesar ce qui est caesar s et.
N’hésitez pas à prier à ce moment, mais si vous vous sentez inspirés à l’honneur.
Louer et remercier dieu et lui demander, au nom de jésus, de bénir cet événement.
S’il vous plaît n’hésitez pas à faire tant que je sais que ce n’est pas contre la loi.
Pourtant, il n’en reste pas moins.
Et un par un, le peuple dans les peuplements jeta les têtes, les mains gardées.
Ils prièrent les uns avec les autres et commencèrent à prier dans les stands qu’ils prièrent.
Dans les huddles de l" équipe, ils prièrent au stand de concession et ils prient.
Dans la boîte des annonceurs, la seule place qu’ils ne priaient pas était dans la suprême.
Cour des états-unis d’amérique le siège de la justice dans l’un.
Nation sous dieu.
De quelque façon kingston tennessee se souvient de ce que tant de gens nous ont oubliés.
La liberté de religion n’est pas la liberté de religion.
Louez dieu que son reste reste.
Célébrons jésus en 2001.
Jésus dit si vous êtes honteux de moi, je serai honte de vous devant moi.
Le père.

Si vous n’êtes pas honteux de passer cela, mais seulement si vous voulez dire cela.
Oui je aime dieu il est ma source d’existence et sauveur il me garde.
Fonctionnant chaque jour et chaque jour sans lui, je ne serai rien sans lui.
Lui je ne suis rien, mais avec lui, je peux faire toutes choses par le christ.
Renforce-moi phil 4:13.
Geoff gayle.
Synergy oil gas inc.
Bureau: 713.461.6626 x 113.
Télécopie: 713.461.4475.
Courriel: ggayle synergyog com.
Pour annuler l’abonnement écrire pour annuler l’abonnement listbot com.