Objet: nomination de mobil pour mai.
Daren.
Voir ci-dessous mauvaises nouvelles mobil beaumont volumes pour le début mai continuera d" être bas je suppose que nous voulons continuer à livrer 30.000 d de volumes midcon laissez-moi savoir.
Lee.
Transmis par lee l papayoti hou ect le 04.24.2001.02:25 h.
Brian e nichols le 04.24.2001.01:53:08 pm.
À: lpapayo ect enron com.
Cc: larry w placette robert e kirk glenn w richard.
Objet: nomination de la lhpl pour mai.
Lee.
Notre boîte à froid n’aura probablement pas de nourriture jusqu’à la mi-mai au plus tôt.
Cela signifie que nous continuerons d’avoir un grand volume de gaz de raffinerie à venir.
Carburant nous désignons le minimum de 80 bbtu d, sachant que nous devrions commencer.
Le mois est bien court de 80 avec les volumes de plus en plus élevés que le mois.
Progresses et la boîte à froid vient en ligne m’appeler si vous avez des questions.
Brian.