Objet: re: big cowboy gepl actuals for february.
Veuillez consulter le fichier xcel ci-joint je pense que j’ai trouvé les volumes manquants sur big cowboy il y a deux puits connectés au système 429 qui circulent dans le grand système cowboy et interconnectent avec hgpl au compteur 8284 ils sont des mètres 986679 actuellement dans la zone commerciale 18 et 986742 actuellement dans la zone commerciale 1 je pense que ces deux puits devraient probablement être réaffectés à la zone commerciale 21 ceci devrait résoudre notre problème volumétrique.
Donna george.
Veuillez me faire savoir si mon hypothèse est en erreur j’ai un schéma qui montre que ces compteurs vont à hgpl hors de gepl big cowboy mais si cela n’est pas correct alors je devrai essayer de trouver le gaz d’une autre manière.
Merci pour votre temps veuillez me faire savoir si vous avez des questions commentaires suggestions.
Marie.
35251.