Sujet: big cowboy gepl actuals for february.
Thu.
Nous avons un problème continu tous les mois entre ce que nous nominons de gepl en hgpl et sur king ranch flux dans hgpl au compteur 8284 et ce qui est dans le système comme achat de gaz en amont du compteur le volume a été n’importe où de 6.000 à 10.000 jour au cours de la nomination pendant au moins les six derniers mois, veuillez télécopier les relevés de compteurs de gepl pour février afin que je puisse essayer de déterminer quels compteurs circulent au-dessus de ce qui est proposé et vérifier que nous avons des transactions dans le système pour chaque compteur hors système si vous avez besoin d’une liste plus spécifique j’ai tom s schématique de la région.
Merci de votre temps si vous avez besoin de plus amples renseignements, n’hésitez pas à me contacter.
Marie.