Sujet: fw: mise à jour de la maintanence sur la hpl trois rivières.
Il semble que l’ajournement prévu soit reporté.
Message original.
De: valentin zapata enron mailto: imceanotes 22 valentin 20 zapata 22.20.3 cvzapata 40 duke energy 2 ecom 3 et 40 enron enron com.
Envoyé: vendredi 04.2001.1:45 heures.
À: kemp juliann.
Sujet: maintanence sur la hpl trois rivières.
Julie ce travail a été reporté à une date ultérieure jusqu’à nouvel avis.
Peut-être le mois prochain désolé pour l’inconvience veuillez vous transmettre le gaz.
Contrôle merci de toute question veuillez m’appeler.