Objet: livraisons prévues pour la phase ii de piégeage.
Messieurs:
Veuillez passer en revue et me faire savoir si vous avez des questions.
Aux fins de l’horaire, nous afficherons un reçu de hpl transportation.
Accord 4047 à eau dulce de 45.000 avec les livraisons à:
Air products la porte 5.000.
Terrain de bataille d’oxy 10.000.
Rohm haas dp 20.000.
Dupont dp 10.000.
Dwight: vous devrez coordonner ces changements de débit avec les installations.
Merci.

Ce courriel et tous les fichiers transmis avec lui à partir de l’elpaso.
La société est confidentielle et vise uniquement à:
Utilisation de l’individu ou de l’entité auquel ils sont adressés.
Si vous avez reçu ce courriel en erreur, veuillez aviser.
Expéditeur.
Smartpigging 812 lomax market prend le plan final xls.