Sujet: le portail clickathome est ici.
La version 2.0 du portail clickathome est maintenant disponible.
Connectez-vous à www clickathome net maintenant du travail ou de la maison.
Accéder au système pep par l’intermédiaire du portail.
Choisissez vos évaluateurs et remplissez vos évaluations dans le confort et la vie privée de votre maison.
Outlook web access et ehronline seront bientôt disponibles.
Le portail clickathome est entièrement personnalisable pour vous.
Vous choisissez le contenu de chaque page ainsi que le regard et le sentiment.
Remarque: le portail clickathome doit être lancé par l’intermédiaire d’un navigateur internet explorer 5.0 ou plus.