Objet: changement de nomination eastrans en vigueur 5.901.
Veuillez augmenter les livraisons vers eastrans de hpl à 20.000 mmbtu dy.
En vigueur 5.901.
Les relivraisons seront de 17000 mmbtu de carburants de la vallée du coton et de 3.000 mmbtu.
Mmbtu va dans pg e à carthage tailgate.
Notez également: sur 5.901 les livraisons réelles de la vallée du coton à la hpl des carburants.
Sera plus grand que la nomination de 17000 mmbtu dy ce qui est occuring.
Parce que l’autre sortie des combustibles de la vallée du coton est bas pour l’entretien.
Sur 5.10.01 les livraisons réelles seront moins élevées que la nomination de 17.000.
Mmbtu dy pour équilibrer la nomination par rapport aux livraisons de 5.901.
Aucun frais de livraison ou de livraison en vertu de l’accord de transaction.
S’appliquera pendant cette période de deux jours.