Sujet: vie en général.
Bon dieu où trouvez-vous du temps pour tout ce que vous devriez écrire un livre quand les enfants vont à l’école, alors vous devriez avoir beaucoup d’histoires.
De la façon dont est votre nouvelle adresse je voulais peut-être venir un soir avec une chaise lawn et un 6 pack en regardant le travail vous semble mieux que n’importe quoi sur la télévision.
Vous ferez un bon commerçant de bonnes relations et des prix flexibles sont tout ce que vous avez besoin oh et quelques zillion d’autres intangibles vous allez courir dans cela bat l’enfer de la plupart d’autres choses bien que.
Je vous laisserai pour le moment, mais garderai ces histoires qui viennent nous les aimons.
Ken.