Sujet: possibilité sur dow pipeline.
Darren pour notre conversation précédente voici les faits liés à la possibilité de desservir une usine dans la zone freeport au large de dow.
Le client potentiel don owen a fourni cette usine au cours des 15 dernières années en achetant de l’offre de dow.
Dow ne veut pas être fournisseur à l’avenir, mais va bien sûr transporter.
Dow ne citera qu’un transport de 2 ans 0.06 de katy à l’usine, mais le client veut un minimum de 5 ans.
Autres soumissions qu’il obtient à l’index 03.04 moins que tout transport.
La charge de swing est d’environ 1300.1350 mmbtu d mais assez stable il dit.
Laissez-moi savoir si vous avez un intérêt ou si je devrais le transmettre à quelqu’un d’autre merci.
Ps le client donnera plus d’information si nous sommes intéressés mais désireux de voir si nous avons des intérêts d’abord et aussi si nous avons une capacité à long terme sur dow.