Objet: re: tenaska iv mars 2001.
Oui le montant en dollars est ce que nous avons besoin de recouvrer de williams je prendrai le crédit avec notre paiement à williams le 25 tenaska nous enverrai son fils le 24 septembre, je veillerai à ce que nous recevons le fil de tenaska avant que j’envoie le fil à williams je vais aussi faire savoir à james sur le volume pour les frais d’agence que j’ai pensé qu’il était supposé être calculé sur le volume réel pas le volume nominé.
Megan.
De: daren j agriculteur enron enronxgate le 05.16.2001.03:04 pm.
À: megan parker corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: tenaska iv mars 2001.
J’ai changé la taxe de demande, mais est-ce rajusté par le montant en dollars que nous avons besoin de recouvrer de williams je ne veux pas payer tenaska jusqu’à ce que nous obtenions l’argent de williams en plus je crois que nous avons besoin de garder le volume à 45.000 pour la taxe d’administration depuis que nous avons initialement nommé 45.000 jours.
D.
Message original.
De: parker megan.
Envoyé: mercredi 16.2001.12:49 pm.
À: daren j agriculteur hou ect enron.
Sujet: tenaska iv mars 2001.
Nous avons les actualités de txu pour tenaska iv pour mars 2001 la réception de williams n’a pas été conservée intégralement, donc nous avons de l’argent à recouvrer de williams et à rembourser à tenaska iv veuillez changer les contrats suivants me faire savoir si vous avez des questions.
Transaction 384258 taxe de modification de la demande de changement de 2.653.694.95 à 2.607.176.02.
Transaction 514353 volume de changement de 45.000 à 44.590.
Merci.
Megan.