Objet: re: fw: cowtrap allocation 4.01.
Je crois ainsi.
De: daren j agriculteur enron enronxgate le 05.23.2001.06:04 pm.
To: carlos j rodriguez hou ect ect ect.
Cc: mary ellenberger corp enron enron enron.
Sujet: fw: cowtrap allocation 4.01.
Carlos.
Est-ce le gaz sur le dauphin bleu?
D.
Message original.
De: ellenberger mary.
Envoyé: mercredi 23 mai 2001.5:39 h.
À: viltz joyce meyers julie farmer daren j.
Cc: ray tess.
Objet: re: cowtrap allocation 4.01.
Importance: haute importance.
J’essaie d’obtenir cela pour s’unifier pour le paiement à spinnaker volume management ne montre aucun détail.
Sitara a indiqué 685 mmbut 4.14.30 attendu.
Qui a besoin de parler à qui pour obtenir cette fixation.
Le paiement doit être fixé à midi 5.24.01 pour le paiement rapide à spinnaker.
Merci et nous vous conseillons.
Mary ellenberger 5.8773.713.345.8773.
De: joyce viltz enron enronxgate le 05.22.2001.02:49 pm.
A: julie meyers hou ect ect daren j agriculteur enron enronxgate mary ellenberger corp enron enron.
Cc: tess ray enron enronxgate.
Sujet: cowtrap allocation 4.01.
J’ai reçu l’allocation ci-dessus pour cette transaction où il y a un achat de spinnaker et une vente à dow les volumes n’ont pas été actualisés de sorte qu’il n’y a rien dans la gestion du volume que l’un d’entre vous peut regarder cela et me retourner à moi.
Merci.
Joyce.