Sujet: analyste associé milieu de l’année 2001 processus de crp.
À tous les superviseurs des associés et des analystes.
Les associés et les analystes seront divisés en quatre réunions de classement final pour la mi-année 2001 prc ces réunions sont prévues comme suit:
Réunion finale de l’analyste associé ees le 8 juin.
Réunion finale de l’analyste associé ebs 19 juin.
Ews autres analystes associés réunion finale 25 juin.
Réunion finale de l’analyste associé d’ea 9 juillet.
Ews autres comprennent des associés et des analystes de ews egm apachi calm corp ecm eim eip enw esa ets eott hpl pge ewc japon et enroncredit.
Les associés et les analystes seront classés dans les groupes de pairs suivants:
Analyste 1 analyste 1 analyste avec jusqu’à un an de service engagé entre 3.100 et 2.28.01.
Analyste 2 analystes ayant plus d’un an de service engagé avant 3.100.
Associer tous les associés embauchés avant 3.101.
Processus de classement associé et analyste.
Les analystes et les associés embauchés sur ou après 3.101 recevront des commentaires seulement tous les autres recevront à la fois un classement de prc et une rétroaction.
Chaque superviseur de l’unité d’affaires sera responsable de fournir un préclassement au rep prc les rep prc ont accès à la rétroaction consolidée pour chaque associé et analyste assigné s’il vous plaît assurez-vous que vous avez rencontré le rep prc affecté avant la réunion finale de l’associé et de l’analyste de votre unité d’affaires votre unité d’affaires votre département des rh peut choisir de mettre en place une vérification préalable au classement des réunions avec votre représentant des rh le classement final pour chaque analyste un associé sera déterminé par un étalonnage croisé lors de chacune des réunions finales de ces réunions finales les analystes et associés seront représentés par un représentant prc de leur unité d’affaires qui devrait être au courant de leurs réalisations.
Agrégat et analyste prc reps.
Veuillez consulter la feuille de calcul ci-jointe pour une liste des associés et des analystes qui seront classés dans ces réunions et leurs reps du crp.
Contactez-moi à l’extension 35230 si vous avez des questions supplémentaires.
Terry bosien.
Programme d’agrégats et d’analystes associés et analystes du gestionnaire des rh.