Sujet: confirmation de commande cdnow.
Cher daren.
Merci pour les achats à cdnow.
Ce courriel est de confirmer votre numéro de commande 30320418.
Pour vérifier l’état de la présente commande ou pour faire tout changement cliquez ou.
Copier ce lien dans votre navigateur web:
Http://cdnow com myorder otid 30320418.
Vous pouvez également accéder à votre historique de commande directement à partir de notre page d’accueil.
Vous avez commandé l’article suivant:
Cory morrow: homme que je vois être cd.
Cela sera expédié par l’intermédiaire du service postal u s.
L’adresse de livraison de cette commande est:
L’agriculteur daren.
2747 meadowtree ln.
Printemps tx 77388.
Votre commande total est 15.48.
Veuillez noter à cdnow que nous accepterons le retour de tout article non ouvert.
Sauf les enregistrements vinyle dans les 30 jours suivant la livraison pour un remboursement intégral.
Du prix d’achat moins expédition et manutention.
Qu’est-ce qui s’est passé à un ha ralph macchio attraper avec d’anciens amis et.
Voir notre liste des 80 premiers jamais frappés merveilles quand vous visitez ça est venu.
À partir des années 80, alors et maintenant, votre voyage en bas de la piste de mémoire commence ici:
Veuillez ne pas répondre à ce courriel si vous avez des questions au sujet de votre message.
Commande qui n’est pas traitée dans votre historique de commande en ligne veuillez visiter.
Notre page de contact cdnow en utilisant ce lien:
Http://cdnow com service.
Cette commande vaut la peine de 130 fast forward rewards tm programme.
Points ces points en suspens apparaîtront dans votre sommaire des membres comme suit:
Points gagnés après l’expédition de votre commande.
Merci de nouveau pour les achats à cdnow.
Sincèrement.
Cdnow service à la clientèle.
Ne manquez jamais de succès.
Cdnow inc.
Http://cdnow com.
Mot-clé aol: cdnow.
1757978.