Sujet: projet miracle.
Comme vous le savez peut-être, le groupe des investissements de génération est en discussion avec el paso sur la vente d’intérêts d’actions en amont dans l’installation de production de tx cleburne dans le cadre de la diligence de el paso s qu’ils ont demandé de rencontrer nos experts en matière d’assurance fiscale et de gestion du gaz liés à l’installation le jeudi 21 juin ou vendredi 22 juin nous avons l’intention d’organiser trois réunions distinctes dans le bâtiment enron ou 3 ac veuillez me faire savoir ce que votre disponibilité est pour une réunion sur votre domaine d’expertise sur l’une ou l’autre de ces deux jours.
Merci.
Rick hill.
Groupe des investissements de génération.