Objet: cdnow confirmation de l’expédition.
Cher daren.
Merci pour les achats à cdnow veuillez conserver cette facture d’e-mail pour.
Vos dossiers.
Le 16 juin, nous avons expédié votre numéro de commande 30320418 pour l’article suivant:
Cory morrow: homme que je vois être.
Format: quantité de cd: 1 prix: 12.49.
À l’adresse suivante via le service postal de u s:
L’agriculteur daren.
2747 meadowtree ln.
Printemps tx 77388.
Nombre total d’articles: 1.
Total partiel: 12.49.
Expédition: 2.99.
Taxe de vente: 0.00.

Expédition totale: 15.48.
Votre commande a été facturée à daren farmer cette expédition complète votre commande.
Commande et est payée en totalité.
La plupart des commandes arrivent dans les 4-8 jours ouvrables, mais dans des cas rares.
Il peut prendre jusqu’à 2 semaines.
Veuillez noter à cdnow que nous accepterons le retour de tout article non ouvert.
Sauf les enregistrements vinyle dans les 30 jours suivant la livraison pour un remboursement intégral.
Du prix d’achat moins expédition et manutention.
Qu’est-ce qui s’est passé à un ha ralph macchio attraper avec d’anciens amis et.
Voir notre liste des 80 premiers jamais frappés merveilles quand vous visitez ça est venu.
À partir des années 80, alors et maintenant, votre voyage en bas de la piste de mémoire commence ici:
Evguide est le seul lieu d’arrêt pour les acheteurs en ligne de trouver la valeur en ligne.
Veuillez visiter http://www evguide com pour:
Économies importantes des meilleurs sites sur le web.
Abonnement gratuit de 1 an au magazine de votre choix.
Gagnez une expansion de 50.000 shopping en ligne.
Tout cela et plus à:
Pour obtenir des renseignements complets sur votre numéro de commande 30320418 ou à.
Confirmer le bouton état ou copier coller ce lien dans votre navigateur web:
Http://cdnow com myorder otid 30320418.
Vous pouvez également accéder à votre historique de commande directement à partir de notre page d’accueil.
Veuillez ne pas répondre à ce courriel si vous avez des questions au sujet de votre commande qui ne sont pas abordées dans votre historique de commande en ligne, veuillez visiter notre page de contact cdnow en utilisant ce lien:
Http://cdnow com service.
Les points de programme des récompenses rapides à l’avance tm pour cette commande seront.
Inscrivez-vous dans votre sommaire des membres comme points gagnés.
Encore une fois merci pour votre commande.
Sincèrement.
Cdnow service à la clientèle.
Ne manquez jamais de succès.
Cdnow inc.
Http://cdnow com.
Mot-clé aol: cdnow.
1757978.