Objet: fw: 05.01 transaction 649741.
Pourriez-vous m’aider avec ce que j’ai appelé gary lamphier, mais aucune réponse et aucun service à la clientèle n’a besoin d’obtenir une réponse.
Message original.
De: mendoza genaro.
Envoyé: lundi 18 juin 2001.3:20 h.
À: hernandez elizabeth l.
Objet: 05.01 transaction 649741.
Elizabeth.
La transaction 649741 est une vente 05.01 à bp energy bp affirme que cette transaction aurait dû avoir été facturée par hpl et pas ena mon contact me dit aussi que gary lamphier m’a confirmé que cela m’a été confirmé par gary lamphier je ne suis pas certain si gary est avec ena ou hpl est quelque chose que vous pouvez regarder ou dois-je envoyer cela à quelqu’un d’autre.
Merci.
Genaro.