Sujet: valero rfp et données sur le gaz.
Daren.
Tom martin m’a demandé de vous faire parvenir cette information concernant la dp valero que janet possède ainsi que les données gazières sont sur la feuille excel dp dans le mot document a pipeline interconnections à l’annexe d si vous avez des questions n’hésitez pas à m’appeler.
Merci.
Larry jester.
Enron power marketing inc.
Téléphone: 713.853.5266.
Télécopie: 713.646.8272.
Message original.
De: jester larry.
Envoyé: jeudi 21.2001.9:39 h.
À: wallis janet h.
Cc: ahn chris.
Sujet: fw: valero s données confidentielles sur la consommation de gaz naturel.
Janet.
Je travaille avec chris sur la dp valero voici les données de 2000 pour la consommation de gaz de valero s david dyck à valero ont indiqué qu’ils préféreraient un fournisseur unique pour l’installation corpus christi 2 en particulier.
Merci.
Larry jester.
Enron power marketing inc.
Téléphone: 713.853.5266.
Télécopie: 713.646.8272.
Message original.
De: enron mailto: imceanotes 3 cdyckd 40 valero 2 ecom 3 e 40 enron enron com.
Envoyé: jeudi 21.2001.8:12 h.
À: jester larry buerkle jim.
Objet: valero s données confidentielles sur la consommation de gaz naturel.
Larry et jim.
Merci de vous exprimer votre intérêt à répondre à valero energy.
Demande de propositions de la société pour les approvisionnements en gaz naturel veuillez trouver.
Joint un fichier contenant des données quotidiennes sur la consommation pour la plupart de valero s.
Principales installations au texas californie et au new jersey certaines autres plus petites.
Des comptes tels que les usines d’asphalte de valero en californie et au texas ne sont pas.
Représenté à ce moment au lieu des données quotidiennes pour ces comptes valero.
Il a l’intention de fournir des données sommaires sur le niveau dans les données quotidiennes à venir pour.
L’usine de méthanol de clearlake sera fournie à une date ultérieure.
Devient disponible entre-temps, veuillez consulter la dp pour le sommaire.
Données et discussions connexes sur l’environnement du marché pour.
Production nationale de méthanol.
Veuillez traiter les données fournies comme confidentielles selon la confidentialité.
L’entente conclue entre valero et vos données sur l’utilisation du pouvoir de votre entreprise a été conclue.
Envoyé par courrier de nuit à mesure que des questions se posent, veuillez les envoyer à moi.
Attention.
Merci.
Dave.
Voir le fichier ci-joint: valero installations natgas xls.
Installations valero natgas xls larry jester.