Objet: re: epgt.
Gloria la différence entre les deux tuyaux pour juillet 2000 est que les actuaux sont tombés en dessous de ce qui a été proposé et prévu sur mops il n’y a rien que nous pouvons faire à propos de cette différence espérons qu’il y a un genre de oba qui prend ces variances.
Sabra.
Message original.
De: barkowsky gloria g.
Envoyé: vendredi 22 juin 2001.4:50 h.
À: garcia clarissa farmer daren j dinari sabra l.
Sujet: epgt.
Clarissa merci beaucoup pour toute votre aide avec ce tuyau tout ce qui semble grand je n’ai qu’un couple de sentiers.
Que je dois le finir:
Janvier 2000 j’ai besoin d’un contrat 854688 pour epgt et tetc selon la facture que nous devrions avoir.
11.129 dth sur l’interconnexion.
Février 2000 j’ai besoin de l’accord 871184 pathed for hpl and chan hpl should have 3.600 dth and chan should.
Avoir 11.500 dth sur l’interconnexion.
Juillet 2000 la transaction 871172 a un numéro d’interconnexion en vertu du contrat mops 105124 qu’ils ont reçu 8.275 dth.
Sur le matagorda 624, mais selon epgt, ils ont livré 10.362 dth à hpl peut-être cela peut-être.
Vous devez être divisé de quelque façon que ce soit ou avez-vous d’autres idées.
Permettez-moi de remercier gloria 3.7118.