Sujet: octanes mondiales.
Daren sitara a deux prix différents pour mai 31.2001, ce qui pose un problème.
Selon lee papayoti, le prix pour les volumes de swing devrait être.
Le behsc flw 1 pib élevé d a toutefois il est prix au pib de hsc d a avec le 31 st.
Le prix à la fois est à l’origine de la surpréciation des colonies.
419 mmbtu et 1.432.66 toute aide que vous pourriez apporter serait grandement.
J’ai apprécié mon téléphone est 713.571.3273.
Expédié par jack t peebles aepin le 06.25.01.02:47 h.
Lee l.
Papayoti à: jack t peebles aepin aepin aepin.
Cc:
06.25.01 sujet: octanes mondiales.
01:13 heures.
Jack.
J’ai essayé d’entrer dans le billet de sitara 373590 pour corriger le prix swing.
Mais je n’ai pas le droit d’avoir accès à l’internet, c’est une affaire à partir de quand nous sommes.
Étaient à enron et je ne peux pas accéder à ces contrats.
S’il vous plaît demandez à joanie ou à quelqu’un de quoi essayer suivant comme je suis à la perte.
Lee.