Sujet: date limite: rsvp client et employé pour le voyage de juillet.
Gestionnaires.
Nous avons encore des fentes ouvertes pour les disques suivants:
Ouest.
Laura lapera pacific gas electric a diminué.
Bud almond williams energy a diminué.
Central.
Trennis curry kindermorgan a décliné.
Jan matson nipsco a décliné.
Si vous prévoyez les remplacer par un autre client, veuillez me faire savoir au plus tard le vendredi 29 juin 2001 à midi.
Si vous prévoyez déplacer les employés de juillet à août, veuillez m’appeler asap et me conseiller.
Vous trouverez ci-joint notre liste des invités et les détails que nous avons recueillis jusqu’ici.
Merci.
Heather alex.