Sujet: votre nom d’utilisateur cdnow.
Cher daren.
Merci de créer votre nouveau nom d’utilisateur cdnow votre nom d’utilisateur est:
Darenfarmer.
Votre mot de passe de compte existant ne changera pas.
Nous vous recommandons d’imprimer ce courriel ou d’écrire votre nom d’utilisateur.
Et gardez-le dans un endroit sûr rappelez-vous que vous devez inscrire dans votre nom d’utilisateur.
Chaque fois que vous inscrivez dans votre compte cdnow si vous n’avez pas choisi.
Le signe automatique en option.
Si vous avez des questions et désirez communiquer avec un service client cdnow.
Représentant par téléphone veuillez nous contacter aux numéros suivants.
Sans frais d’interurbain aux états-unis et au canada: 800.595.6874.
En dehors des états-unis et du canada: 215.619.9100.
Pour communiquer avec cdnow par courriel, contactez-nous à l’adresse suivante:
Gestionnaire cdnow com.
Cdnow les représentants du service à la clientèle sont disponibles pour répondre à vos questions.
Questions 24 heures par jour du lundi au vendredi et de 7 h à m.
11 h 00 p m est ou edt pendant les heures d" épargne du jour samedi et.
Dimanche désolé nous ne pouvons pas accepter les commandes téléphoniques, mais nous sommes heureux d’aider.
Vous avez vos questions.
Merci pour les achats à cdnow.
Sincèrement.
Cdnow service à la clientèle.
Ne manquez jamais de succès.
Cdnow inc.
Http://cdnow com.
Mot-clé aol: cdnow.