Sujet: déplacer la liste.
Familles de bammelyoung.
Parrain listbot.
Commencez votre propre liste d’e-mail gratuite à http://www listbot com liens joinlb.
Les gens.
Vous voyez probablement déjà lire que listbot meurt à compter du 6 août.
J’ai donc créé une liste de transition sur un autre service pour envoyer des messages à.
La liste doit commencer par l’adresse e-mail suivante:
Brcc yf topica com.
J’ai l’intention de fermer la vieille liste listbot com à partir de.
Vendredi 13 août.
Si vous êtes toujours intéressé à participer aux jeunes familles de bammel.
Liste veuillez envoyer un courriel à brcc yf s’abonner topica com.
Si vous pensez que vous voulez vérifier les messages passés ou créer vos propres messages.
Liste dans l’avenir utilisez les étapes suivantes:
1 aller à http: www topica com listes brcc yf.
2 sur le côté droit du type de page dans votre adresse e-mail sous.
Pas encore membre topica.
3 cliquez sur continuer.
4 remplissez l’enregistrement puis cliquez sur le bouton i d’accord.
5 vous verrez ensuite une page avec texte comme merci ram que vous avez presque fait.
6 défiler à la fin de cette page et cliquez sur le bouton continuer.
7 un dialogue va s’écouler pour demander si vous voulez entrer dans l’exclusif.
Blah blah blah blah blah juste cliquez pour annuler.
Une fois que vous joignez à la nouvelle liste, veuillez me faire parvenir un courriel.
Rtackett abacustech net je vais alors vous supprimer de l’ancien afin que vous soyez.
Won t get duplicate messages from both lists.
Les messages figurant sur la nouvelle liste seront accessibles aux membres en ligne à:
Http://www topica com listes brcc yf.
Une belle caractéristique de topica est la capacité de mettre des messages en vacances.
Tenez-vous pour que nous ne finalisions pas avec des problèmes de réponse auto pour plus d’informations.
En vacances, allez à http: topica com puis cliquez sur.
Lien de conservation des vacances sous les services d’abonné.
Merci.
Ram tackett.
Propriétaire abacus technologies.
17611 voie de lorage printemps tx 77388.5746.
Mailto: rtackett abacustech net.
V: 281.651.7106.
F: 1.281.528.8636.
Site web: http://www.abacustech net.
Pour annuler l’abonnement écrire pour annuler l’abonnement listbot com.