Objet: re: fw: cornhusker lone star payments.
J’ai regardé les documents de service et pour oct 2000 jusqu’en avril 2001 nous avons payé 381.263.04 à txu pour le transport nous avons un autre 159.745.14 dans le projet de statut les deux montants total 541.008.18 je ne sais pas pourquoi nous avons des articles dans le projet de statut antoinette beale gère les paiements de transport et je pense qu’elle est sorti aujourd’hui je sais qu’elle avait du mal avec les volumes qui viennent au-delà je lui ai laissé un message à m’appeler quand elle remonte afin que nous puissions finaliser ces paiements le total des estimations de mai 200157.249.44 dans le système me faire savoir si vous avez besoin de plus d’information.
Megan.
X 5.7480.
De: daren j agriculteur enron enronxgate le 07.06.2001.11:35 am.
À: megan parker corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: fw: cornhusker lone star payments.
Megan.
Pouvez-vous obtenir cette information?
D.
Message original.
De: hill garrick.
Envoyé: vendredi 06.2001.8:12 h.
À: armstrong james farmer daren j.
Sujet: cornhusker lone star payments.
Importance: haute importance.
L’article 6.4 de l’accord de transport du gaz de tenaska iv avec lone star exige que l’expéditeur paie au transporteur 1.040.000 en frais de transport et ou des paiements insuffisants de la date de livraison initiale jusqu’au 31.2003 nous savons-nous ce que les paiements à lone star ont été à jour si nous ne pouvons pas savoir en communiquant avec lone star.
Rh.