Sujet: fw: duke energy trading and marketing l l l c.
Je n’ai pas reçu de réponse de vous au sujet des écarts de prix sur ces offres, veuillez me faire savoir quel prix est correct si possible.
Message original.
De: hernandez elizabeth l.
Envoyé: jeudi 21.2001.11:28 h.
To: farmer daren j.
Sujet: duke energy trading and marketing l l l c.
J’ai deux problèmes de prix exceptionnels que j’ai essayé de résoudre avec gary lamphier mais n’a pas eu de chance ces contrats sont les deux jours des transactions pour février 2001 effectuées par danny conner le client montre une différence de prix selon ce que nous avons à sitara pouvez-vous m’aider à résoudre ce problème de prix.
Sitara deal sitara prix sitara prix prix client prix.
627800.525.523.
598392.578.577.