Objet: votre commande avec amazon com 102.6820014.8227326.
Merci de commander auprès de amazon com vos informations d’achat.
Figure ci-dessous.
Pour voir les informations les plus récentes sur votre commande ou pour annuler ou.
Modifier une commande en attente juste cliquez sur le lien de votre compte en haut.
Coin droit de toute page sur notre site web ou visitez:
Http://www amazon com votre compte.
Saviez-vous que vous pouvez visualiser et modifier vos commandes en ligne.
Accès à votre compte http://www amazon com votre compte et vous.
Peut:
État de la commande de la voie.
Combiner les commandes.
Modifier les options de paiement.
Modifier l’adresse de livraison.
Annuler les articles non expédiés.
Changer le messagerie cadeau.
Faites beaucoup plus encore.
Si vous avez commandé plusieurs articles à livrer à la même adresse que nous.
Peut les envoyer dans des boîtes séparées pour assurer un service plus rapide, mais.
Ne vous inquiétez pas: vous ne serez pas facturé les frais d’expédition supplémentaires.
Encore une fois merci pour le shopping avec nous.
Amazon com service à la clientèle.
Votre achat se lit comme suit:
Adresse électronique: dfarmer enron com.
Adresse de facturation: daren farmer.
2747 meadowtree.
Printemps tx 77388.
États-unis.
Téléphone: 281.288.8251.
Total partiel: 19.99.
Expédition 19.99 chacun.
Habituellement disponible en 24 heures.
Saviez-vous que nous avons des certificats de cadeau amazon com disponibles.
Vous pouvez commander un certificat de cadeau en tout montant de 5 dollars.
À 5.000 nous la livrerons par e-mail ou par courrier physique de sorte que c’est a.
Cadeau de dernière minute parfait pour plus de détails sur le cadeau de commande.
Certificats veuillez consulter l’url suivante:
Http://www amazon com gift certificates.
Vous pouvez faire des changements à toute commande non expédiée dans votre compte juste.
Cliquez sur le lien de votre compte dans le coin supérieur droit de toute page sur.
Notre site web ou visitez:
Http://www amazon com votre compte.
Si vous voyez explorer les liens sur cette page, mais vous avez encore une question.
Veuillez visiter notre service d’aide en ligne.
Http://www amazon com aide.
Encore une fois merci pour les achats à amazon com.
Amazon com.
La plus grande sélection de la terre.
Http://www amazon com.