Objet: re: cornhusker lone star payments.
Merci james armstrong a été en mesure de me donner suffisamment d’histoire pour prouver l’idée que nous voyons plus que payer pour le côté avec des frais basés sur l’utilisation n’a pas besoin d’appeler lone star.
Rh.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: vendredi 06.2001.3:57 h.
À: hill garrick.
Objet: re: cornhusker lone star payments.
Pour la période d’oct 2000 apr 2001 nous avons payé environ 540.000 mai est estimé être une autre 57.000 la personne qui paie habituellement lone star est hors du bureau nous l’allons lui demander lundi pour les paiements avant oct 2000.
D.
Message original.
De: hill garrick.
Envoyé: vendredi 06.2001.8:12 h.
À: armstrong james farmer daren j.
Sujet: cornhusker lone star payments.
Importance: haute importance.
L’article 6.4 de l’accord de transport du gaz de tenaska iv avec lone star exige que l’expéditeur paie au transporteur 1.040.000 en frais de transport et ou des paiements insuffisants de la date de livraison initiale jusqu’au 31.2003 nous savons-nous ce que les paiements à lone star ont été à jour si nous ne pouvons pas savoir en communiquant avec lone star.
Rh.