Objet: fw: libération de la transaction 70550.
Message original.
De: schumack sherlyn.
Envoyé: lundi 09.2001.10:34 h.
À: olsen michael.
Cc: majorwitz buddy ttnguyen aep com.
Objet: fw: libération de la transaction 70550.
Mike.
J’ai regardé à sitara et le deal 70550 n’est toujours pas libéré je vous ai parlé de cela vendredi pouvez-vous obtenir quelqu’un pour libérer ce contrat s’il vous plaît thu a dit qu’ils ne sont pas en mesure de libérer le contrat à aep.
Message original.
De: majorwitz buddy.
Envoyé: lundi 09.2001.9:54 am.
À: schumack sherlyn.
Objet: libération de la transaction 70550.
Sherlyn.
Pouvez-vous suivre cet accord que nous avons regardé vendredi, vous avez appelé et demandé à quelqu’un de libérer l’accord pour qu’il apparaisse dans path manager ou quelque chose à cet effet je vois à sitara ce matin et il ne semble pas qu’il ait été libéré ou validé encore.
Merci pour votre aide laissez-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose de moi.
Buddy.