Objet: objet: re: contrats de gisb pour le gaz intrastate et interétatique.
M. farmer.
J’ai transmis votre demande avec des commentaires au spécialiste juridique de debra perlingiere x 3.7658 et au conseiller principal de stacey dickson x 3.5705 qui traite des négociations pour de nouveaux accords de maîtrise, veuillez me faire savoir si je pourrais apporter une aide supplémentaire.
Merci.
Anthony campos.
Enron corp global contracts.
713.853.7911 bureau.
713.646.2495 télécopie.
713.709.0373 pager.
Anthony campos enron com.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: mercredi 11 juillet 2001.12:41 h.
À: campos anthony.
Objet: fw: contrats de gisb pour le gaz intrastate et interétatique.
Anthony.
Veuillez communiquer avec keith ford à txu fuel et lui donner les informations dont il a besoin pour préparer un contrat avec ena tax id payment info etc nous avons besoin de cela pour entrer en vigueur en juin 1.2001 si vous n’êtes pas la personne correcte à gérer cela veuillez communiquer à la personne appropriée merci.
D.
Message original.
Depuis: keith ford enron mailto: imceanotes 22 keith 20 ford 22.20.3 ckfordl 40 txu 2 ecom 3 et 40 enron enron com.
Envoyé: vendredi 25 mai 2001.2:01 pm.
À: dfarmer enron com.
Objet: contrats de gisb pour le gaz intrastate et interétatique.
À la demande de lynn handlin, veuillez trouver ci-joint une copie de ce qui suit:
Formulaire de contrat de la gisb.
Dispositions spéciales pour le gaz d’intrastance.
Disposition spéciale pour le gaz interétatique.
Veuillez passer en revue et si vous désirez mettre ces contrats en place.
J’ai toutes les informations requises sur la première page du formulaire de contrat de gisb i will.
Les contrats ont ensuite été préparés et transmis à vous pour exécution.
Veuillez garder à l’esprit que txu fuel company est un pipeline intrastate et peut.
Acheter du gaz interétatique uniquement dans certaines conditions limitées ces conditions.
Sont couverts par le point 8 dans les dispositions spéciales merci.
Keith ford.
Txu fuel company.
Superviseur de l’administration des contrats.
Voir le fichier ci-joint: formulaire gisb final doc voir le fichier ci-joint: gisb spec prov.
Intra final doc voir dossier ci-joint: gisb spec prov inter final doc.
Formulaire final de gisb doc.
Gisb spec prov prov intra final doc.
Gisb spec prov prov inter final doc.