Objet: dp en date du 25juin 2001.
Dick.
Enron enverrait une offre en réponse à votre dp du 25juin 2001, veuillez consulter le document ci-joint décrivant les volumes et les prix des termes.
Enron est prêt à vous offrir la flexibilité nécessaire pour échanger le prix flottant s pour un prix fixe en vertu d’accords contractuels appropriés.
Merci de nous avoir donné l’occasion de nous fournir vos besoins en gaz j’ai hâte de discuter de cette offre avec vous, s’il vous plaît n’hésitez pas à me contacter avec vos questions ou commentaires.
L’agriculteur daren.
Enron amérique du nord.
Ph: 713.853.6905.
Télécopie: 713.646.2391.
Courriel: dfarmer enron com.