Sujet: fw: 30 étage après le déménagement.
J’ai besoin des éléments suivants:
Supposons que nous sommes dans le nouveau bâtiment et que nous avons des problèmes techniques qui nous forcent à sortir du bâtiment, soit en raison de problèmes de connexion informatique, soit de problèmes avec le bâtiment lui-même ac power etc si nous devons quitter le plan est d’avoir le 30e étage entièrement disponible dans ce bâtiment en tant que sauvegarde pour le côté gaz et électricité évidemment l’espace est limité, donc ce que nous ferons c’est seulement amener les gens qui doivent être dans le bâtiment pour obtenir des noms et envoyer les autres à la maison pour gérer les affaires à distance une approche est de prendre les tuyaux edi et les amener à partir. 30 étage pour s’assurer qu’ils ont le soutien et le système plus rapide alors s’ils ont fait leurs noms de chez eux à l’aide de cette approche et compte tenu de la contrainte spatiale veuillez me donner le nombre de disques dont vous aurez besoin au 30e étage i m ouvert aux suggestions de sorte que si vous avez une approche différente ou quelques bonnes idées se sentent libres de les partager je le ai besoin d’ici vendredi 7.27 au plus tard à midi.
Tks bob bob.
Message original.
De: hall bob m.
Envoyé: lundi 23 juillet 2001.5:04 pm.
À: gossett jeffrey c superty robert white stacey w.
Cc: reeves leslie.
Sujet: 30e étage après le déménagement.
Au cours des six premiers mois qui ont suivi le déménagement au nouveau bâtiment, il a recommandé que le 30e étage soit maintenu en cas d’urgence.
Ce que nous devons faire est de dresser la liste du personnel essentiel il y aura très peu de sièges.
Ce ne devrait être que les gens de terminer le jour où cela se passe.
Soyons réunis demain et discutons.
Merci.
Bob bob.