Sujet: annonce de promotion de l’enw.
Nous sommes heureux d’annoncer les promotions suivantes au sein de enron net works ces promotions entreront en vigueur en août 1.2001 nous tenons à remercier ces personnes pour leurs contributions passées et à reconnaître leur rôle déterminant dans la croissance et le succès de l’organisation s’il vous plaît nous joindre à nous pour féliciter les employés suivants et leur souhaiter un succès continu avec enron.
Comptabilité.
Au directeur principal.
Roper kerwin.
Au directeur.
Galvan michael.
À un spécialiste principal.
Armstrong kristin.
Logique des produits de base.
Au directeur principal.
Harrison susan.
Au directeur.
Slagle carrie.
Opérations mondiales de gestion des risques.
À un directeur supérieur à un spécialiste.
Sérieux scott brady kevin kevin.
Hall d todd logan iii jackson jackson.
Dewett laura.
Au directeur hoang charlie.
Bruce michelle harrell willie.
Marque de fonchildren’s.
Stubbs shelly to staff.
Rodriguez melissa.
À la direction.
Bhatti rashpal au coordonnateur administratif.
Love phillip villanueva chantel.
Oliver david.
Rae david à l’assistant administratif ii.
Valdes john saldana amérique.
Walker lisa upchurch arlene.
À un spécialiste principal à un commis principal.
Christiansen suzanne white stuart.
Dempsey dalton.
Hollander corey.
Myers donnie.
Pallant kathryn.
Schumack sherlyn.
Rive geraldine.
Wallumrod ellen ellen.
Enrononline origination.
À associer.
Rostant justin.
Technologie.
Employés basés à houston.
À un directeur principal à un spécialiste principal.
Behney christopher allen diana.
Bucknell martin atta asem.
Dopson lametrice black gregory.
Guadarrama michael clark cynthia.
Gubser marlin fuller william.
Hillier bob hardy chryst.
Montagne kevin humlicek robert.
Nat steve invedy tantra.
Rao ramesh james matthew.
Wei zhiyong jameson lance.
Ly danny.
Au directeur macphail shawn.
Bowling william mansfield carey.
Cox susan paige mei xiaojun.
Luu duong mu qi.
Muschar daniel.
Pour le gestionnaire perret jonathan.
Alatorre carlos rasmussen michael.
Andrews stephen tiner brent.
Elliott clayton yang zhiyun.
Reid martin.
Larry de direction à un spécialiste.
Valeur hildemaro tino gallegos edgar.
Guerrero sam.
Manguba jimmy.
Schlein guy.
Wu betty.
À la coordonnatrice administrative.
Weatherstone mary.
Employés basés à londres.
À un directeur supérieur à un professionnel junior.
Hudson brian cooper russell.
Lang douglas.
À l’appui de la haute direction larsson johan.
Bowie keith li yi jone.
Messager jon mclean gordon.
Scott denver maffia mark.
Mellitas james.
A junior support oxley peter peter.
Ahmed sohail petri ingrid.
De coi david van rijn jasper.
Lee calvin wadey joanne.
Mitchell dominic.
Morris dan à l’entrée professionnel.
Arrière timothy alistair reeve.
Malik ednan.
À un professionnel supérieur.
Ashton david au greffier principal.
Benjamin phil ali mohammed.
Evans christopher cresswell james.
Howell lee stevenson scott.
Hunter julia.
Khan golam.
Nicola trill.
Stephens scott.
Steven thomas.
Tsang david.
Walker neill.
Wilson melinda.