Objet: re: juin 2001 dauphin bleu.
Darren.
Je vous remercie d’une réponse aussi rapide quand je regarde dans la gestion du volume que j’ai vu volume programmé à ena et ena en amont j’ai actualisé à ena et j’ai entendu que le dauphin bleu va en amont à partir du mois de production de juillet pourrait vous confirmer quelle entité pour le mois de juin.
Merci.
Antoinette.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: lundi 30 juillet 2001.3:20 h.
À: beale antoinette.
Sujet: fw: juin 2001 dauphin bleu.
Antoinette.
Je me suis entretenu avec nelson ferries aujourd’hui nous sommes responsables des frais de transport sur le dauphin bleu pour juin j’ai touché les volumes en unify s’il vous plaît regardez ceci et laissez-moi savoir si vous avez des questions en plus j’entrez les offres d’achat et de vente qui n’étaient pas dans le système pouvez vous aviser la personne appropriée dans les établissements pour traiter ces transactions.
Merci.
D.
Message original.
De: smith george f.
Envoyé: vendredi 27 juillet 2001.2:15 h.
To: farmer daren j.
Sujet: fw: juin 2001 dauphin bleu.
Darren vous voudrez peut-être donner un appel à antoinette.
Message original.
De: beale antoinette.
Envoyé: vendredi 27 juillet 2001.2:04 pm.
À: smith george f.
Cc: beale antoinette.
Sujet: juin 2001 dauphin bleu.
George.
Je voulais juste communiquer avec vous la base sur le statut de juin 2001 dauphin bleu que vous avez déclaré mardi que enron n’était pas responsable de juin pourrait-vous me mettre à jour sur toute information que vous avez acquise.
Merci.
Antoinette.