Sujet: fw: enquête sur les heures d’opm juillet 2001.
J’ai remarqué que vous avez tous les deux attribué des heures à l’activité eso 02 dans l’enquête sur les heures le système ne vous a peut-être pas incité à répartir par pourcentages les équipes commerciales que vous avez appuyées perfomenter cette activité parce que je ne le vois pas là vous le verrez vous allez vous aviser l’équipe commerciale que vous avez appuyée et le pourcentage qu’il semble que tom martin a mis 100 à la vente d’actifs, mais je ne suis pas sûr si cela serait le même pour les deux d’entre vous.
Merci.
Roxanne.