Sujet: fw: cartes de hub.
Les cartes king ranch et hsc sont situées sur la promenade o à dropbox fraley.
Message original.
De: redmond brian.
Envoyé: vendredi 10 août 2001.5:07 h.
À: baumbach david hull bryan farmer bill.
Sujet: fw: cartes de hub.
Comme nous l’avons discuté.
Message original.
De: fraley keith.
Envoyé: mardi 07.2001.8:33 am.
À: redmond brian.
Sujet: cartes de hub.
Brian voici les cartes de hub que vous voulez en plus j’ai eu du mal à trouver le centre kings ranch hub s’il y a un autre nom qu’il pourrait être sous veuillez aviser ou si vous savez cet emplacement hors main me faire savoir aussi le hub de beaumont n’était pas dans la base de données hors base de données, donc nous venons juste de faire un rayon de 20 milles autour du centre ville si ce n’est pas ce que vous voulez me faire savoir.
K.