Sujet: juin juillet volumes swing pour guadalupe power partners.
Hi daren.
Je vous remercie de votre attention rapide à cette question ici sont les volumes swing comme vous avez demandé de ne pas prêter attention à quelque chose autre que les colonnes mises en évidence dans la feuille de calcul b c juillet s il n’est pas terminé si vous avez besoin de quelque chose d’autre, veuillez me faire savoir merci.
Valerie à voile.
Enron net works llc.
Installations gazières.
T: 713.345.8749.
F: 713.646.8420.