Objet: objet: re: réparation des erreurs.
Jay.
Pour juin, j’ai besoin d’un couple de choses changées à sitara:
Accord 819592 le prix des marchandises doit être 3.6318.
Accord 819594 le prix des produits de base doit être le pib de waha hub d-02.
Et pour juillet.
Il semble que nous manquons un peu de volume.
Accord 895651 l’accord de bâle devrait avoir une allocation de 55.000 par jour et à sitara ce contrat devrait être évalué à 3.0505.
Deal 895691 swing deal a actuellement 234.000 dans la colonne prévue et il devrait être 441.000 basé sur la feuille de calcul que j’ai envoyée avez-vous eu quelques volumes contradictoires i m rétrécissant ce que les volumes devraient être et le prix pour cela devrait être à waha hub pib d a 02.
Je pense que cela devrait être fait si, pour le moment, je vais attendre pour voir comment ces changements se produisent, veuillez me notifier lorsque ces changements ont été apportés merci.
Message original.
De: vela valerie.
Envoyé: mardi 14 août 2001.3:44 h.
À: smith joseph.
Objet: objet: re: réparation des erreurs.
Merci.
Message original.
De: smith joseph.
Envoyé: mardi 14 août 2001.3:44 h.
À: vela valerie.
Objet: objet: re: réparation des erreurs.
Les erreurs ont également été réparées pour le mois de juillet.
Message original.
De: vela valerie.
Envoyé: mardi 14 août 2001.12:58 pm.
À: smith joseph.
Objet: objet: re: réparation des erreurs.
Merci, je vais chercher ce changement à venir.
Message original.
De: smith joseph.
Envoyé: mardi 14 août 2001.1:56 h.
À: vela valerie.
Objet: réparation des erreurs.
Valerie.
En référence à une note envoyée à darren farmer: houston pipleline erreur le 18 juin.
Le volume de 50.000 pour la transaction 819594 était une erreur la juste valeur était 30.000 comme vous l’avez mentionné tout doit maintenant être corrigé veuillez me faire savoir si vous avez besoin de quelque chose d’autre.
Merci.
Jay smith.