Sujet: formation du comité de gestion d’enron.
Je suis heureux d’annoncer la formation du comité de gestion de l’enron le comité de gestion comprend notre unité d’affaires et notre leadership en fonction et se concentrera sur les principales questions de stratégie et de politique de gestion auxquelles enron doit faire face. le comité de gestion remplacera l’ancien comité des politiques et comprendra les personnes suivantes:
Ken lay président et chef de la direction enron corp.
Ray bowen coo enron industrial markets.
Michael brown coo enron europe.
Rick buy exec vice-président en chef du risque enron corp.
Rick causey exec vice-président en chef de la comptabilité enron corp.
Dave delainey président et chef de la direction enron energy services.
Jim derrick exec vice-président conseiller général enron corp.
Janet dietrich président enron energy services.
Jim fallon président directeur général enron broadband services.
Andy fastow exec vice-président cfo enron corp.
Mark frevert président directeur général enron wholesale services.
Ben glisan directeur général trésorier enron corp.
Mark haedicke directeur général directeur général conseiller juridique enron wholesale services.
Kevin hannon directeur général enron global assets services.
Stan horton président directeur général enron transportation services.
Jim hughes président coo enron global assets services.
Steve kean exec vice-président chef d" état-major enron corp.
Louise cuisine coo enron americas.
Mark koenig exec vice-président relations avec les investisseurs enron corp.
John lavorato président directeur général enron americas.
Mike mcconnell président directeur général enron global markets.
Jeff mcmahon président directeur général enron industrial markets.
Jeff shankman coo enron global markets.
John sherriff président directeur général enron europe.
Greg whalley président coo enron services de gros.
Après avoir convoqué le comité de gestion plus tard cette semaine, je ferai une nouvelle annonce au sujet du comité exécutif.