Sujet: fw: fw: connao big cowboy.
Voici ce que bob cotten doit dire à propos de big cowboy je pense que je vais essayer d’avoir rencontré o envoyer notre argent jusqu’à ce que nous puissions déterminer qui nous avons acheté le gaz de chez nous.
Megan.
Message original.
De: rrcotten aep com mailto: rrcotten aep com.
Envoyé: mercredi 29 août 2001.9:14 h.
À: parker megan.
Cc: jlopez aep com gmweissman aep com.
Objet: re: fw: connao big cowboy.
Megan.
Les feuilles de calcul d’avril et mai de la nomination de services de producteurs reflètent qu’il y a eu des achats de connao sur hpl il n’y a aucune référence à des achats de connao sur gepl le 6 juin 6.2001 tom acton edited deal ticket 133304 pour inclure gepl meter s 27.002.08 et 27.003.08 je n’ai aucune idée pourquoi tom a modifié le billet d’entente pour inclure les compteurs gepl tom n’est plus à aep et je n’ai pas pu trouver de documentation à l’appui des changements s’il vous plaît aviser si vous avez besoin d’informations supplémentaires.
Bob bob.
Pour:
Cc:
Sujet: fw: connao big cowboy.
Bob:
Pouvez-vous aider avec cela je cherche à savoir pourquoi gepl a été ajouté à.
Les offres d’approvisionnement de connao pour avril et mai 2001 connao indique que nous ne l’avons pas fait.
Achetez tout gaz à partir d’eux sur gepl.
Megan.
713.345.7480.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: lundi 27 août 2001.10:57 h.
À: parker megan.
Objet: re: connao big cowboy.

À partir de l’examen de la vérification de sitara, il semble que tom acton a ajouté.
L’emplacement le 6 juin 2001 j’ai pensé qu’ils avaient accès à sitara.
Il a été enlevé avant qu’il reçoive probablement des instructions de vol.
Mgmt faire cela, mais je ne suis pas certain que vous avez parlé à quelqu’un dans ce domaine.
Groupe je ne savais pas que ces compteurs étaient ajoutés au contrat.
Comme tom a quitté aep, vous pourriez être en mesure d’obtenir bob cotten pour aider.
Voir si vous pouvez découvrir quelque chose de v m et bob je vais faire quelques-unes.
Digging here to see if i can find anything.

D.

Message original.
De: parker megan.
Envoyé: vendredi 24 août 2001.10:17 h.
To: farmer daren j.
Sujet: connao big cowboy.

Darren:
Je ne sais pas si vous pouvez m’aider avec cela, mais je ne sais pas qui d’autres.
Pour demander avril et peut-être que nous avons eu du gaz touché sur la transaction 133304 à.
Connao au gepl big cowboy point conoco dit que nous ne l’avons pas fait.
Achetez ce gaz à partir d’eux ils ont pris en compte tous les gros hpl.
Cowboy gas et pensez que nous avons payé plus d’environ 1,5 mil par mois.
Pour le gaz gepl vous savez pourquoi nous avons ajouté le compteur gepl au contrat.
En avril pourrait-on avoir acheté ce gaz de quelqu’un d’autre que j’ai.
Les relevés de compteurs de tejas, mais ils ne disent pas qui l’offre.
La société était.

Megan.
Ce courrier électronique est la propriété d’enron corp et de sa société affiliée concernée et peut contenir des documents confidentiels et privilégiés pour l’usage exclusif du destinataire visé s toute distribution ou divulgation d’utilisation d’examen par d’autres est strictement interdite si vous n’êtes pas le destinataire prévu ou autorisé à recevoir pour le destinataire, veuillez communiquer avec l’expéditeur ou répondre à enron corp à enron messaging administration enron com et supprimer toutes les copies du message ce courrier électronique et tous les joints qui y sont joints ne sont pas destinés à être une offre ou une acceptation et ne créent pas de contrat contraignant et exécutoire entre enron corp ou l’une de ses affiliées et le destinataire prévu ou toute autre partie, et ne peuvent être invoqués par personne sur la base d’un contrat conclu par estoppel ou vous remercier autrement.