Objet: enron net works t e politique.
À: tous les employés d’enw.
De: greg piper et mark pickering.
Veuillez imprimer et se familiariser avec la mise à jour de la politique enw t e qui est jointe aux modifications de la politique comprennent les premiers voyages d’affaires.
Avec l’approbation du superviseur pour les vols internationaux sur une durée de plus de 4 heures, à l’exclusion du canada et du mexique, les superviseurs seront responsables de prendre les décisions et de supporter les frais liés aux premiers voyages d’affaires.
Si vous avez des questions sur la politique ou une dépense non couverte par la politique, veuillez communiquer avec tina spiller ou lisa costello.