Sujet: fw: dell enron confirmation de commande.
Dell enron clickathome confirmation de commande.

Merci pour votre commande enron clickathome veuillez lire et conserver ceci.
E-mail pour vos dossiers il contient des renseignements importants relatifs à votre dossier.
Votre commande qui devrait être utilisée dans toute future communication avec dell.

Votre numéro de client dell est: 12831939.

Votre numéro de commande est: 641806518.

Votre montant total hors poche: 97.38.
Le montant total hors poche comprend les coûts de mise à niveau de l’expédition et.
Taxes.


Votre point de contact de vente en ligne:
Nous sommes ici pour vous aider avec votre commande si nous avons besoin de nos heures de bureau.
Lundi vendredi 8 h 7 h heure normale centrale vous pouvez rejoindre notre bureau.
En téléphonant à 1.866.220.3355 ou par courrier électronique à:
États-unis ppe clickathome dell com.

Date estimative du navire:
Nous estimons que votre commande doit être expédiée sur ou avant le 09.11.01.
Bien que nous ne prévoyons pas un retard dans votre commande, nous ne pouvons pas garantir.
La date d’expédition puisque nous courons occasionnellement des retards inattendus dans.
La fabrication de votre commande vous est expédiée en vertu des termes dell s et.
Conditions de vente trouvées à: www dell com.

Politique de satisfaction totale:
Si vous souhaitez annuler votre commande pour quelque raison que ce soit dans les 30 jours, nous allons.
Montants de remboursement payés par vous moins frais d’expédition aucune question n’a été posée.
Sont responsables du coût de l’expédition de votre système vers nous.
Ppe options de contact pour les soins à la clientèle: 1.866.220.3355 option 4 ou utilisez.
E-mail box us relations ppe dell com.

Comment vérifier l’état de la commande:
Si vous souhaitez vérifier l’état de votre commande, veuillez appeler dell s.
Système automatisé d’enquête sur l’état des commandes au: 1.800.433.9014 ou visitez dell s.
Page d’état de la commande à:


Vous pouvez également vous inscrire pour avoir dell e-mail quand votre commande est expédiée.
En allant à:


Comment joindre un représentant du soutien technique:
Une fois que vous avez reçu votre équipement si vous avez besoin de contacter un dell.
Représentant du soutien technique veuillez appeler l’option 1.866.220.3355 option 3.
Vous serez priés de donner votre numéro d’étiquette de service la étiquette de service.
Le numéro est un numéro alphanumérique de cinq chiffres écrit sur le code de barres blanches.
Étiquette sur le dos du système veuillez avoir ce numéro prêt avant vous.
Communiquez avec le représentant du soutien technique.


Merci de participer au programme dell enron clickathome c’est.
J’ai le plaisir de travailler avec vous.

Sincèrement.
Lisa carey.