Sujet: projet de stockage de kaf.
Comme nous l’avons demandé, voici le résumé de ce que nous avons discuté au sujet de l’accord de kaf.
Scénario 1:
Hpl nomme 6.200 mmbtu day apr 02 mai 02.409.000 mmbtu total de leur production sud texas dans le champ kathleen anne dans le comté de wilson tx et enron remplace ce même volume dans l’emplacement de leur choix.
Scénario 2:
Scénario 1 plus ena vend hpl 500.000 mmbtu de service de stockage avec un taux d’injection d’environ 15.000 mmbtu jour et un taux de retrait de 37.500 mmbtu jour pour les aider à servir le swing sur le contrat tuffco.
Notes: le champ n’est pas encore connecté à hpl, mais sera.
Merci pour votre aide.
George huan.
Structure gazière.