Sujet: nouvelle fonctionnalité enrononline.
Les ajouts et modifications suivants au gestionnaire de stack entreront en vigueur le samedi 8 septembre 2001.
Modifications du gestionnaire de la pile.
Inactiver toutes les cheminées en plus de l’activer individuellement les boutons inactifs de cheminée il y a maintenant un inactiver tout bouton de cheminée semblable au bouton suspendre tout le bouton ce bouton inactivera la cheminée du trader sur tous les produits actifs tout haut des commandes limites de cheminée existantes continuera à afficher sur le site web et rester transactable voir le coup d’écran ci-dessous: inactiver tout bouton de cheminée à droite.
Veuillez noter que nous avons commué les positions des boutons suspendus et inactivés dans stack manager.
Remplissez l’ordre si un produit est établi comme un haut de la pile restreint ou un haut de la pile le négociateur a maintenant la capacité de remplir automatiquement toute commande qui est au sommet de la pile afin de remplir une commande limite qui est au sommet de la chemise du produit s qui apparaîtra en rose le négociateur devrait cliquer droit n’importe où sur la fenêtre de la chemise et choisir remplir l’ordre le volume rempli sur une commande sera celui offert par le négociateur afin de remplir le volume complet de l’ordre que le négociateur aura besoin d’ajuster le volume dans sa chemise.
Fenêtres de cheminée flottées si la cheminée est inactive sur un produit les champs de prix et de volume sur l’onglet mes produits continueront d" être vides sur la fenêtre de profondeur et fenêtre de cheminée flottée de ces produits les prix du négociateur s seront en gris et italics enfants de produits qui ont des cheminées inactives ne seront pas gris et italiques dans les fenêtres de cheminée flottées et ne verront pas les prix calculés.
Pas de pile d’inactivation automatique il est maintenant possible de garder un produit actif même si l’expéditeur n’est pas connecté au gestionnaire de pile si l’expéditeur désire activer cette fonctionnalité sur le coin supérieur droit de la page propriétés du produit le négociateur ne devrait pas choisir d’inactivation automatique lorsque le gestionnaire de pile est descendu.
Changements concernant la suspension des produits.
Stack manager inactivera les produits plutôt que les suspendre dans les cas suivants:
Fermez le marché si un produit est actif à la fin de ses heures de vente, sa cheminée deviendra automatiquement inactive plutôt que suspendue afin de garder une cheminée de produit s actif au-delà des heures de négociation fixées le négociateur devrait choisir de rester vigilant à côté de la section heures de vente de la page propriétés du produit.
Suspension automatique maintenant inactivates stack sur un produit avec la fonction de suspension automatique permettant de surveiller les changements de prix sur le produit la pile de produit s sera inactivée si la suspension au niveau atteint cette fonction peut être utilisée en vérifiant la case activable sur la page propriétés du produit sous la section suspension automatique.
Enregistrer hors du gestionnaire de stack lorsque vous êtes sorti du gestionnaire de stack sans inactiver ou suspendre vos produits le système va maintenant inactiver vos produits plutôt que les suspendre.