Objet: re: le déséquilibre de txu.
James merci d’avoir suivi ce point.
Fyi à toute l’entente que nous avons avec el paso dispose d’une disposition relativement stricte en matière de confidentialité qui s’applique à la communication interne et externe de la transaction:
Aucune partie ne fait une annonce des transactions visées par les présentes à l’un de ses agents représentants des employés consultants ou conseillers autres que ceux qui ont un besoin spécifique et stratégique d’être avisés de ces renseignements tous ceux qui sont avisés du caractère strictement confidentiel de ces renseignements.
La langue provient d’un problème que nous avons eu lorsque east coast power a été vendue à la fin de l’année dernière, mais peut-être fonctionne à notre avantage dans ce cas suffit de dire que ce groupe doit être branché sur ce qui s" écoule la tuyauterie, mais nous avons besoin de limiter la discussion de la transaction dans la mesure du possible.
Merci.
Rh.
Message original.
De: armstrong james.
Envoyé: lundi 10.2001.9:03 am.
To: farmer daren j.
Cc: hill garrick mazowita mike.
Sujet: déséquilibre de txu.
Daren je voulais vérifier avec vous l’état actuel de l’déséquilibre du pipeline txu pour tenaska iv j’ai remarqué dans la déclaration de juillet que j’ai juste reçu que le déséquilibre était à 125.374 mmbtu je ne suis pas certain si vous avez été dit mais enron a récemment conclu un accord de vente avec el paso pour vendre nos intérêts dans cette usine d’ici la fin de septembre en parlant avec rick hill il ne voulait pas avoir une grande responsabilité de déséquilibre avec le pipeline à la fin de septembre? pensez-vous que ce déséquilibre sera résolu de façon significative d’ici la fin du mois que vous pouvez me appeler à 3.7280 si vous avez des questions merci.
James.