Objet: proposition de coserv.
Tom eric daren et gary.
Vous trouverez ci-dessous un dossier que j’ai établi en détail une proposition pour le gaz à coserv unité de distribution de gaz naturel de denton county electric cooperative dans ce dossier il y a une description de la transaction proposée structure et volumes et terme fondés sur les deux structures proposées.
Le deuxième fichier est la proposition réelle d’une page envoyée par coserv.
Cette proposition est due mercredi et j’ai besoin d’obtenir des offres pour l’indice et la durée de prix fixe du gaz intrastate pour les volumes baseload livrés aux connexions katy waha et carthage lonestar je dois également obtenir une offre pour le gaz intrastate swing dans les mêmes endroits exacts.
Avertissez-moi si vous avez des questions ou si nous avons besoin de discuter plus avant de cela.
Merci.
Jd.