Sujet: covenants projet miracle.
En tant que personnes impliquées dans la surveillance et la gestion quotidiennes de l’installation cleburne de ppep s cleburne, il est important que vous connaissez et suivez les covenants énoncés dans l’accord d’achat signé avec mesquite investors llc une société affiliée el paso le 7 septembre ces covenants sont contenus dans l’article 5.4 de l’accord d’achat qui est joint à votre référence.
Les covenants sont assez autoexplicatifs mais si vous avez des questions concernant leur interprétation ou leur mise en œuvre, veuillez communiquer avec joe henry au 713.345.1549 ou moi au 713.853.6027.
Merci.
Rh.