Sujet: poème.
Http: mes servepics com photos wtc pps.
Message original.
De: andersen michael: mailto: manse tosco com.
Envoyé: jeudi 13 septembre 2001.3:38 h.
Sujet: fw: poème.
Celui-ci est un peu plus agréable.
Envoyé à moi et pensait que je partagerais avec vous.
Facile désouscription cliquez ici: http: topica com u a 84 vnf a 9 ivhm ou envoyez un courriel à: brcc yf désouscription topica com ce courriel a été envoyé à: dfarmer enron com t o p i c un registre maintenant pour gérer votre courrier http: www topica com partenaire tago 2 registre.