Objet: re: en cas d’attaque.
Si vous n’avez pas installé powerpoint allez à.
Http://office microsoft com téléchargements 2000 ppview 97 aspx et téléchargez.
Powerpoint viewer.
Ensuite, vous devriez pouvoir visualiser le lien à.
Encore une fois si vous êtes squeemish ne vous inquiétez pas en regardant les diapositives qu’il montre.
Les gens qui tombent du wtc.
Ram.
Facile désouscription cliquez ici: http: topica com u a 84 vnf a 9 ivhm ou envoyez un courriel à: brcc yf désouscription topica com ce courriel a été envoyé à: dfarmer enron com t o p i c un registre maintenant pour gérer votre courrier http: www topica com partenaire tago 2 registre.