Sujet: fw: gaz intrastate.
Fyi: de droit.
Message original.
De: dickson stacy e.
Envoyé: mardi 18.2001.10:35 h.
À: lozano melba.
Objet: re: intrastate gaz.
Melba.
C’est en fait une question complexe que je ne suis pas certain que nous pouvons ajouter cette langue que je dois parler à jeff hodge et gerald nemec à propos de cette question je vous ferai savoir ce que nous avons trouvé.
Stacy.
Message original.
De: lozano melba.
Envoyé: mardi 18.2001.9:41 am.
À: dickson stacy e.
Objet: re: intrastate gaz.
Stacy.
Jeff n’a pas répondu à cela.
Merci.
Ml.
Message original.
De: dickson stacy e.
Envoyé: mardi 18.2001.9:16 h.
À: lozano melba.
Objet: re: intrastate gaz.
Melba.
Jeff a-t-il répondu à cela?
Stacy.
Message original.
De: lozano melba.
Envoyé: lundi 17.2001.1:25 h.
À: dickson stacy e hodge jeffrey t.
Cc: lees lisa walker chris meredith kevin farmer daren j lauer kara.
Sujet: fw: gaz intrastate.
Importance: haute importance.
Stacy.
Pourrions-nous ajouter la phrase suivante comme indiqué ci-dessous en rouge à l’emplacement d’exxon katy ceci est de rassurer nos clients que la livraison est en fait intrastate, veuillez me faire savoir si cela est possible et si nous avons votre approbation.
Exxonkaty.
La transaction est destinée à la livraison de gaz intrastate à la porte arrière de l’usine exxon katy, malgré tout le contraire dans les termes et conditions généraux, s’il y a lieu, cette transaction est entre la contrepartie et enron north america corp.
Merci.
Melba lozano.
713.345.8986.
713.646.8511 télécopie.
713.698.4847 pager.
Message original.
De: lees lisa.
Envoyé: lundi 17.2001.1:11 h.
À: lauer kara.
Cc: meredith kevin lozano melba walker chris.
Objet: re: intrastate gaz.
Kara.
L’équipe de mise au point de produits vérifiera ce point et nous reviendrons avec vous.
Merci lisa.
Message original.
De: lauer kara.
Envoyé: lundi 17.2001.9:38 h.
À: lees lisa.
Sujet: fw: gaz intrastate.
Lisa.
Qu’est-ce qui est impliqué dans la modification d’une description de produit pour inclure cette phrase j’ai quelques clients au texas qui sont légalement liés uniquement au commerce de gaz intrastate et ils craignent d’échanger quelque chose qui ne précise pas expressément que:
Étant donné qu’il ne s’agit probablement que d’un petit nombre de clients s’il s’agit d’une grande production, il ne vaut peut-être pas la peine, mais je voulais vérifier.
Merci.
Kara.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: lundi 17.2001.9:31 h.
À: lauer kara.
Objet: re: intrastate gaz.
Cela sera beau la plupart des gens savent que le gaz dans cette région est intrastate, mais si quelqu’un veut voir que dans la description nous pouvons l’ajouter.
D.
Message original.
De: lauer kara.
Envoyé: lundi 17.2001.9:18 h.
To: farmer daren j.
Sujet: gaz intrastate.
Hi daren.
Bryan hull m’a donné votre nom un client qui était intéressé par le commerce de gaz intrastate et bryan m’avait informé que notre emplacement exxon katy est intrastate je me demandais si vous seriez intéressé à changer la longue description sur eol pour cet endroit pour inclure la phrase intrastate gas afin que tous les clients intéressés puissent voir que si cela est bon avec vous je le transmettrai sur notre équipe de développement de produits.
Merci.
Kara.
Kara boudreau lauer.
Enrononline marketing.
713.853.0570.
Kara lauer enron com.