Sujet: fw: waha hubco.
Fyi.
Message original.
De: redmond brian.
Envoyé: jeudi 27 septembre 2001.12:01 pm.
À: mroper sidrichgas com.
Cc: roberts linda.
Sujet: waha hubco.
Mitch:
Beaucoup s’est passé depuis notre dernière rencontre, mais je voulais revenir à vous sur notre projet waha hubco j’ai joint une première présentation sur le sujet et j’ai demandé à nos ingénieurs dave owen et tom hodge d’entrer en contact avec brad pour voir les options d’interconnexion physique que nous faisons de même avec tw et il serait bon de mieux comprendre votre système et vos objectifs je voudrais également comprendre vos réflexions sur la structure commerciale et les termes que vous voudriez ou ne voulez pas travailler avec enron sur cette question.
Je suggère qu’un accord de confidentialité soit approprié en tant que point de départ et si vous aimez que je peux présenter un accord de confidentialité pour votre examen.
Respect.
Brian.