Sujet: fw: les chances sont contre eux.
Il n’y a pas de moyen de saper la dévastation et la perte que nous voyons tous.
Témoin et senti au cours des dernières semaines, mais quand vous regardez.
Suivez les chiffres et réalisez à quel point il pourrait être pire que je devrais y avoir.
Il y a beaucoup de gens qui ont été sauvés.
Objet: les chances sont contre eux.
À ce jour, tout le monde a entendu l’augmentation du nombre de décès.
Et les rapports de la.
Destruction des attentats terroristes contre les états-unis.
Ceux-ci étaient déplorables.
Actes.
Que nous n’oublierons jamais, mais maintenant c’est un moment pour regarder.
À l’autre côté de.
Il n’y a pas de problème.
Chiffres provenant de new york washington et.
Pennsylvanie le triste.
Mais un peu plus haut que le principal.
Les médias n’ont pas encore signalé.
Les taux de survie et quelques nouvelles positives au sujet.
Les attaques.
Les bâtiments.
Le world trade center.
Les tours jumelles du centre commercial mondial étaient.
Lieux d’emploi pour.
Certains d’entre eux.
50.000 personnes ayant la liste manquante de tout juste plus.
5.000 personnes qui signifie.
90 des personnes ciblées ont survécu à l’attaque a.
90 on a test is a a.
Le pentagone.
Quelque 23000 personnes étaient la cible d’un troisième avion.
Vers le pentagone.
Le dernier dénombrement montre que 123 seulement ont perdu leur nombre.
Des vies qui sont incroyables.
99.5 taux de survie en plus de l’avion semble sembler.
Sont arrivés trop bas.
Trop tôt pour affecter une grande partie du bâtiment.
En haut de cela.
La section qui a été touchée a été la première de cinq sections.
Subir des rénovations.
Cela aiderait à protéger le pentagone contre le terrorisme.
Les attaques qu’elle avait eues.
Récemment.
Réalisation des économies d’épuration et de blastorisation réalisées.
Vies inracontables cette attaque.
C" était triste, mais une panne statistique.
Les avions.
American airlines vol 77.
Ce boeing 757 qui a été flotté à l’extérieur de.
Le pentagone aurait pu avoir.
Jusqu’à 289 personnes ont été emportées, mais seulement 64 étaient à bord.
Heureusement 78 des sièges.
Ils étaient vides.
American airlines vol 11.
Ce boeing 767 aurait pu avoir jusqu’à 351 personnes.
À bord, mais seulement porté.
92.
Heureusement, 74 des sièges n’ont pas été remplis.
United airlines vol 175.
Un autre boeing 767 qui aurait pu accueillir 351 personnes.
Seulement 65 personnes sur.
Heureusement, le bureau était vide de 81.
United airlines vol 93.
Ce boeing 757 était l’un des plus élevés.
Histoires encore les plus petites.
Vol à traquer avec seulement 45 personnes à bord de l’extérieur.
Sur un possible 289 avaient.
84 de sa capacité inexploitée encore, ces gens étaient debout.
Jusqu’aux attaquants et.
Une quatrième tentative de destruction d’un.
Conservation des repères nationaux.
Nombre inconnu de vies dans le processus.
En résumé.
Sur les 74.280 américains potentiellement directement.
Ciblé par ces inept.
Cowards 93 a survécu ou évité les attaques qui s" étaient produites.
Un taux de survie plus élevé.
Que le cœur attaque les reins du cancer du sein.
Transplants and liver transplants.
Toutes les maladies courantes survivables.
Les avions enlevés étaient principalement vides dans le pentagone.
Elle a été frappée.
Point fort la majorité écrasante des gens.
Dans le commerce mondial.
Les bâtiments du centre se sont échappés et une poignée de.
Les passagers ont donné le maximum.
Sacrifice pour sauver encore plus de vies.
Transmettez ces informations à ceux qui ont peur et à ceux qui ont peur.
Les médias ne les craignent pas.
Les terroristes ont les chances d’être contre eux.
Respect.
Amy brock.
Équipe de marketing de la dgbd.
Bureau: 281.988.2157.
Cellule: 713.702.6815.
Message original.
Depuis: suzanne young smtp: syoung piedmont yahoo com.
Envoyé: vendredi 28 septembre 2001.7:42 h.
À: andrea janet bilyeu amy brock heather cottom crites christi.
Degeare beverly edwards misty floyd leah haynes michele huneke john.
Leslie vicki moyer kim pope kerri williams.
Sujet: fwd: les chances sont contre eux.
Note: message transmis joint.
Faites-vous yahoo?
Écoutez vos messages de courrier yahoo de n’importe quel téléphone.
Http://ed.ted.com.
Facile désouscription cliquez ici: http: topica com u a 84 vnf a 9 ivhm ou envoyez un courriel à: brcc yf désouscription topica com ce courriel a été envoyé à: dfarmer enron com t o p i c un registre maintenant pour gérer votre courrier http: www topica com partenaire tago 2 registre.