Sujet: enchères de paye électroniques.
Soyez prêt à compter de novembre les relevés de paye électroniques seront accessibles à tous les employés qui ont leurs chèques de paye directement déposés dans leur compte bancaire les chèques de paye électroniques sont un moyen facile et efficace pour vous d’obtenir vos renseignements sur la paye, ils aideront enron à réaliser des économies considérables dans le temps et les dollars dépensés sur les chèques de paye imprimés traditionnels.
Si vous préférez recevoir une copie papier de votre feuillet de paye cliquez sur le lien ci-dessous pour remplir un formulaire de demande ce formulaire doit être soumis à la paie d’ici le 15.2001, à moins que vous ne soumettiez un formulaire votre feuillet de paye de paye sera par défaut pour visualiser électroniquement.
Veuillez cliquer sur le lien ci-dessous.
Nom: jerry farmer.
Numéro du personnel: po 0507544.
Téléphone: 7138536905.
Si vous avez des questions au sujet des stubs de paye électroniques, veuillez communiquer avec janice priddy payroll 713.853.7839 ou marie newhouse clickathome à 713.345.4185 ou envoyer un courriel à enron payroll enron com enron payroll in outlook.
Soyez ajusté pour plus de détails dans les semaines à venir.