Objet: re: waha hubco.
Waha hubco:
Linda va-t-il travailler sur cette question puisque vous êtes l’interface principale avec ce producteur si je ne me laisse pas savoir que dave nous permet de nous réunir pour discuter du plan d’action suivant.
Actions:
Linda r:
1 obtenir l’accord de confidentialité en place.
2 obtenir un soutien analytique pour créer un modèle économique pour waha hubco et définir la valeur pour enron.
3 portée préciser les rôles et les responsabilités des parties.
Dave ou tom h:
1 diriger les discussions avec sid r et tw sur les options d’interconnexion physique.
Brian:
1 travailler avec daren f pour définir les objectifs d’interconnexion physique et d’approvisionnement pour enron et hubco.
2 travailler avec tom m pour définir les objectifs d’information commerciale pour enron et hubco.
3 travailler avec jim s pour définir les objectifs de stockage pour enron et hubco.
Respect.
Brian.
J’obtiendrai l’entente de confidentialité établie.
Message original.
De: roper mitchell mailto: mrroper sidrichgas com.
Envoyé: vendredi 28 septembre 2001.10:22 h.
À: redmond brian.
Cc: puckett kerry moncrief richard wade jim farley wayne.
Objet: re: waha hubco.
Brian.
J’ai envoyé votre e-mail aux gens de notre boutique qui travailleront.
Le plus directement sur ce projet tom hodges a parlé avec kerry puckett in.
Notre groupe bd ils ont mis sur pied une réunion pour tues 10.02.01 nous pouvons configurer.
Un accord de confidentialité si vous voulez que cela nous permette probablement.
Discutez plus librement des options de stockage dans la région, puisque vous êtes aujourd’hui hors site.
Je verrai si je ne peux pas obtenir rick moncrief pour nous envoyer sur une forme d’accord.
Ont utilisé ils ont tous semblé assez semblables en ce qui a trait à la structure de transaction i m.
Assez ouvert sur la façon dont nous nous installons, mais je suis certainement intéressé par l" équité.
Partenariat jv puisque c’est notre domaine de base d’actifs que nous souhaitons continuer.
Participer activement aux transactions que nous croyons apporter de la valeur ajoutée.
Je crois qu’il existe un potentiel important de création d’une plate-forme commerciale.
L’utilisation de nos actifs combinés ainsi que de l’offre du système sres de liquidité.
Pourrait créer au sein d’un centre de waha élargi.
Le groupe rick s fera le point sur ce projet et coordonnera ce projet.
D’autres participent au besoin au sein de notre entreprise.
Nous attendons avec intérêt de travailler avec vous et votre équipe sur ce projet.
Merci.
Mitch.
Message original.
De: redmond brian mailto: brian redmond enron com.
Envoyé: jeudi 27 septembre 2001.12:01 pm.
À: mroper sidrichgas com.
Cc: roberts linda.
Sujet: waha hubco.
Mitch:
Beaucoup s’est passé depuis notre dernière rencontre, mais je voulais revenir à vous.
Sur notre projet waha hubco, j’ai joint une première présentation sur.
Le sujet et ont demandé à nos ingénieurs dave owen et tom hodge d’obtenir.
En contact avec brad pour voir les options d’interconnexion physique que nous proposons.
Ils font de même avec tw et il serait bon de mieux comprendre plus à propos.
Votre système et vos objectifs je voudrais également comprendre votre système.
Pensées sur la structure commerciale et les termes que vous voudriez ou non.
Aimez travailler avec enron à ce sujet.
Je suggère qu’un accord de confidentialité soit approprié pour commencer.
Notez et si vous aimez je peux faire un avant pour votre examen.
Respect.
Brian.

Ce courrier électronique est la propriété d’enron corp et de sa société affiliée concernée.
Peut contenir du matériel confidentiel et privilégié à usage unique.
Destinataire visé s toute distribution ou divulgation d’utilisation d’examen par.
D’autres sont strictement interdits si vous n’êtes pas le destinataire prévu ou.
Autorisé à recevoir pour le bénéficiaire, veuillez communiquer avec l’expéditeur ou répondre.
Pour enron corp à enron messaging administration enron com et supprimer tout.
Copies du message ce courrier électronique et les annexes ci-dessous ne sont pas des copies du message.
Destiné à être une offre ou une acceptation et non à créer ou à prouver a.
Contrat contraignant et exécutoire entre enron corp ou l’un de ses.
Les affiliées et le destinataire prévu ou toute autre partie et peuvent ne pas être.
Sur la base d’un contrat par estoppel ou autrement.
Merci.