Sujet: bonne réponse.
Si mon peuple, qui est appelé par mon nom, s’humilie,
priez et cherchez mon visage et tournez de leurs mauvaises façons, alors je entendrai.
Du ciel et pardonnera leur péché et guérira leur terre 2.
Chronique 7:14.
Bryant gumbel a récemment interviewé la fille de billy graham.
Gumbel: pourquoi dieu n’a pas cessé cela ou fait quelque chose à ce sujet.
Billy graham, fille: depuis des années, nous avons dit à dieu que nous ne voulions pas.
Il dans nos écoles nous ne l’avons pas voulu dans notre gouvernement et nous.
Il ne l’avait pas voulu dans nos finances et dieu était un homme parfait.
Faire ce que nous lui avons demandé de faire, nous avons besoin de faire notre esprit.
Nous voulons dieu ou ne voulons pas lui, nous ne pouvons pas simplement lui demander quand.
Attaques en cas de catastrophe.
Bryant gumbel était silencieux.

Bob burgess.
Talon consulting inc.
713.394.2259.
Facile désouscription cliquez ici: http: topica com u a 84 vnf a 9 ivhm ou envoyez un courriel à: brcc yf désouscription topica com ce courriel a été envoyé à: dfarmer enron com t o p i c un registre maintenant pour gérer votre courrier http: www topica com partenaire tago 2 registre.