Objet: re: présentation powerpoint de logistique.
Bonjour tout.
Ce n’est qu’un simple rappel amiable que j’ai besoin de l’information pour la présentation powerpoint de la logistique gazière d’ici demain vendredi 12 octobre.
Merci pour votre temps et votre assistance veuillez m’adresser à toutes questions.
Merci.
Elizabeth.
X 51694.
La présentation se trouve à o: présentation de la gestion de la logistique gaz logistique powerpointl ppt.
Message original.
De: webb elizabeth.
Envoyé: jeudi 04.2001.2:56 h.
À: lamadrid victor kinsey lisa sullivan patti jaquet tammy greif donna smith george f olinger kimberly s farmer daren j calcagno suzanne williams jason trading.
Cc: superty robert newton lisbet garcia clarissa schrab mark l.
Sujet: présentation powerpoint de logistique.
Bonjour tout.
Dans le cadre de la discussion qui a eu lieu aujourd’hui lors de la réunion du personnel, je vous souhaite tous examiner la présentation ci-jointe et donner des informations générales sur votre centre de coûts de bureau particulier dans les diapositives respectives, j’ai une diapositive pour chaque centre de coûts de bureau appelé desk cost center x information et un autre appelé contrats de gestion des actifs si cela s’applique à vous.
Veuillez retourner la présentation ci-jointe avec vos ajouts ou changements au plus tard le vendredi 12 octobre, veuillez m’appeler si vous avez des questions ou des préoccupations.
Veuillez également me sentir libre d’utiliser moi comme ressource pour toute présentation powerpoint collecte de données que vous pourriez avoir besoin de faire.
Merci.
Elizabeth.
La présentation se trouve sur o: gestion logistique gestion du gaz logistique powerpointl.

Elizabeth webb.
Elizabeth webb enron com.
713.345.1694.