Sujet: reécriture du gestionnaire de sentier.
Gestionnaires de bureau.
Je voulais suivre la réunion du personnel de cette semaine sur ce point pour obtenir un représentant de chacun des bureaux qui sera l’analyste désigné en plus de richard veuillez répondre avec ce nom de personne.
Matt.
Il serait utile pour nous tous de savoir quand vous aurez besoin de ces ressources afin que nous puissions gérer la charge de travail.
Respect.
Tammy.
Message original.
De: peine matt.
Envoyé: lundi 08.2001.4:26 h.
À: pinion richard jaquet tammy superty robert pena matt.
Cc: warner john ripley brian d souza romeo rao ramesh.
Sujet: projet d’optimisation de reécriture du gestionnaire de sentier.
Importance: haute importance.
Tous:
Nous retrouvons actuellement des processus qui sont inefficaces et qui pourraient profiter d’être reécrits ou même ne sont pas exécutés à foward je voudrais bob nommer une personne d’affaires principale à qui nous pourrions poser des questions ou suggérer des idées pour qu’ils puissent à leur tour valider cette information avec les programmeurs des gestionnaires de bureau que nous avons eu cette approche avec nomlogic et que clarissa travaillait très bien les questions ont fonctionné très bien qui jamais vous avez choisi nous aurions besoin d’environ 15 de leur temps pour maintenant plus tard avec des efforts de coordination et d’essai cela peut aller jusqu’à 75 je ne vois pas que cela se passe pendant un certain temps.