Objet: à: tous les employés nationaux qui participent au programme enron corp.
Régime d’épargne.
Le 26 octobre approche rapidement.
Marquez votre calendrier.
À mesure que le plan d’épargne d’enron corp se déplace à un nouvel administrateur.
En tant que participant à un régime d’épargne vendredi 26 octobre à 15 h le cst sera votre dernier jour à:
Transférer les soldes du fonds d’investissement et modifier l’affectation des contributions.
Modifiez votre taux de cotisation pour les retenues sur la paie du 15 novembre.
Inscrivez-vous si vous avez été embauché avant le 1er octobre.
Deux rappels importants:
Les options d’investissement d’avant-garde pour la durée de vie sont remplacées par des fonds pour la liberté de fidélité et.
Vos fonds resteront investis dans les fonds choisis à partir de 3h00 pm cst jusqu’à 8h00 h 20 novembre.
À 8 h 00 cst le 20 novembre, le système de régime d" épargne s’ouvre avec de grandes nouvelles fonctionnalités.
Si vous avez besoin d’aide pendant la période de transition, appelez ext 3.7979 et appuyez option 6 cette option sera disponible de 8 h le 29 octobre à 5 h le 19 novembre.
Enron profite des avantages en gardant le rythme de votre mode de vie.