Sujet: fw: vérification de l’état et du comté.
Je ne sais pas quoi faire de cela.
Message original.
De: sheeren ryan.
Envoyé: mardi 23 octobre 2001.10:23 h.
À: olsen michael smith george f.
Objet: vérification de l’état et du comté.
Il s’agit d’un suivi du courrier électronique que j’ai envoyé plus tôt au mois.
Veuillez vous aviser que nous avons des écarts avec les renseignements de l" état et du comté pour le compteur no s figurant sur le tableaud ci-joint.
Veuillez examiner cette feuille de calcul et fournir les renseignements de l’état et du comté que vous pourriez avoir pour les compteurs énumérés.
Si vous n’êtes pas le programmeur de ce tuyau, veuillez le transmettre au programmeur approprié.
N’hésitez pas à me contacter.
Merci.
Ryan sheeren.
Enron net works.
Installations mondiales.
Ryan sheeren enron com.
713.853.5817.