Objet: fw: compteur 98.7266 mai 2001 texas general land fuel volume.
Fyi.
Message original.
De: majorwitz buddy.
Envoyé: mardi 23 octobre 2001.9:55 h.
À: olsen michael.
Cc: wynne rita schumack sherlyn.
Objet: compteur 98.7266 mai 2001 texas general land fuel volume.
Mike.
Comme vous pouvez vous rappeler que ce compteur doit être mis en place pour mai 2001 tout comme pour avril 2001 ci-dessous est un écran imprimé de ce que vous avez déjà essayé de mettre ce compteur en place en avril 2001 je crois qu’il ne vous laisserait pas, en raison d’un ou deux des contrats qui sont annulés ou expirés, j’ai demandé ce qui peut être fait et j’ai appris que vous pouvez communiquer avec les contreparties mondiales et les avoir temporairement mis à jour le contrat s pour une courte période pour nous donner le temps de courir les volumes dans le système comme je ne connais pas. Ce processus et le personnel global des contreparties que je n’ai pas de contact pour vous espérons que c’est quelque chose que vous auriez dû faire dans le passé puisque c’est un compteur d’appel que je peux entrer les volumes réels dès que les contrats sont établis et apparaissent en mai 2001 si vous avez besoin de les entrer le volume devrait être le suivant:
Contrat 012.41500.05.002 hpl injection 16.149.
Contrat 012.88494.05.001 tx genl retrait des terres 16.149.
J’ai été avisé que ce volume doit être entré d’ici la fin d’octobre si, dans la mesure du possible, votre attention rapide à cette question serait donc la plus appréciée si vous avez des questions, n’hésitez pas à me donner un appel.
Buddy.
X 31933.