Objet: nominations de pipelines à l’extérieur de l’office.
Ces temps troublants mandat que enron examine à nouveau nos plans d’urgence pour mener des activités à l’extérieur du bureau bob superty m’a demandé de mettre sur pied une enquête sur les processus et l" équipement qui pourraient être utilisés si les planificateurs ne pouvaient pas entrer dans le bureau et utiliser des processus et des ressources opérationnels normaux.
Veuillez transmettre ce memo et demander à vos planificateurs respectifs de prendre un moment pour remplir les données demandées dans vos tablettes de bureau ci-dessous, nous aimerions avoir toutes les réponses reçues avant novembre lst.
Veuillez envoyer par e-mail toutes les réponses à richard pinion avec une feuille de calcul excel mise à jour ci-jointe, j’établirai une feuille maîtresse des réponses individuelles.
Thx.
Richard pinion.