Sujet: fw: ap wire college station texas.
Message original.
De: beard jaime.
Envoyé: mardi 30 octobre 2001.1:16 h.
To: glover rusty rusty.
Sujet: fw: ap wire college station texas.
Message original.
De: teague john.
Envoyé: mardi 30 octobre 2001.1:13 h.
To: bennett alex newsom boon herrera ignacio pierce brian warfield dan beard jaime thomas ron r t vernon billy ryan lewis e mail ross melton e mail grandpa e mail jeff woodall e mail fuzzy e mail fluffy e mail.
Sujet: fw: ap wire college station texas.
Ap college station texas.
Texas a m football practice a été retardé lundi pendant près de deux heures à kyle field l’un des joueurs alors que sur son chemin vers la chambre locker s’est passé à regarder en bas et à voir une substance de poudre blanche apparemment inconnue sur le terrain de pratique.
L’entraîneur-chef r c slocum a immédiatement suspendu la pratique alors que le fbi a été appelé à enquêter après une analyse complète sur le terrain, le fbi a déterminé que la substance blanche inconnue aux joueurs était la ligne de but.
La pratique a été reprise lorsque les agents spéciaux du fbi ont décidé que l’équipe ne serait pas susceptible de rencontrer la substance à nouveau.