Objet: objet: re: besoin d’entente pour mars 2000.
Daren.
Oui le gaz sur la transaction 210722 va relier cependant il faut être broké au lieu du service parce que tejas ne montre pas de transport je ne sais pas si elle peut être modifiée ou si une nouvelle transaction doit être mise en place.
Merci.
Buddy.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: mercredi 31.2001.10:49 am.
À: majorwitz buddy.
Cc: olsen michael schumack sherlyn.
Objet: objet: re: besoin d’entente pour mars 2000.
N’est-ce pas l’accord qui est passé de l’exxon king ranch deal 210722 à reliant.
D.
Message original.
De: majorwitz buddy.
Envoyé: mardi 30 octobre 2001.4:25 h.
To: farmer daren j.
Cc: olsen michael schumack sherlyn.
Objet: entente nécessaire pour mars 2000.
Daren.
Sherlyn schumack a suggéré que je prends contact avec vous à ce sujet je travaille sur certaines anciennes questions de la lhpl et j’ai conclu un contrat qui a été initialement établi 208101, mais cet accord a été par la suite tué aucune raison n’a trouvé que cet accord a été copié à partir de 205533 qui était bon à 2.29.00 s’il vous plaît mettre en place un accord valide pour mars 2000 tout comme l’un de ces accords où la lhpl achète du gaz de ena sur tejas aux mêmes points cette entente est nécessaire parce qu’elle mène à une vente valide à une énergie reliante veuillez noter que reliant a été facturé et que le règlement a déjà été fait.
Si je n’ai pas fourni suffisamment d’information ou si vous avez des questions, n’hésitez pas à me donner un appel car je dois résoudre cette question dès que possible votre attention rapide à cette question serait la plus appréciée.
Buddy.
X 31933.