Objet: affectations de sièges bcp.
Tous:
Vous trouverez ci-joint une liste qui reflète vos affectations de sièges pour la planification de la continuité des activités bcp ces sièges sont situés aux 30e et 31e étages du centre enron centre nord ecn, comme vous l’avez déjà communiqué, vous ferez rapport à ces sièges désignés en cas de décollage dans ecs.
L’exception est la suivante:
Si votre affectation de siège est située au 31e étage, vous indiquerez à votre endroit d’origine que vous avez occupé avant votre déménagement dans ecs, cela restera vrai jusqu’au lundi après thanksgiving puisque nous aurons les 31e sièges de st étage fixés à ce moment-là.
Tests:
Une fois que vous avez déménagé dans ecs si vous voulez tester votre emplacement bcp, vous serez en mesure de tester votre siège pour la fonctionnalité tous les jeudi à partir de 3 h 6 test n’est pas nécessaire, mais il est fortement recommandé.
Si quelqu’un a des questions ou des préoccupations au sujet de ces procédures, n’hésitez pas à me contacter à tout moment.
Respect.
Stephen r harrington.
Gestionnaire de projet technique projet ecs projet.
Enron net works llc.
W: 713.853.7619.
P: 877.651.7361.
C: 713.444.7279.
Stephen harrington enron com.