Sujet: semaine de la liste des horaires de crédit de 11.501.
Vous trouverez ci-joint une liste révisée des horaires de crédit pour la semaine de 11.05.01 il n’y a aucune mise à jour de la liste de la semaine dernière.
S’il y a du personnel de votre groupe qui n’a pas été inclus dans cette distribution, assurez-vous qu’ils reçoivent une copie du présent rapport.
Pour ajouter des personnes supplémentaires à cette distribution ou si ce rapport vous a été envoyé en erreur, veuillez communiquer avec veronica espinoza à x 6.6002.
Pour d’autres questions, veuillez communiquer avec jason r williams à x 5.3923 veronica espinoza à x 6.6002 ou darren vanek à x 3.1436.