Sujet: bienvenue à aol instant messenger.
Bienvenue au service aol instant messenger sm.
Merci de confirmer votre compte de messagerie instantanée aol gratuit nous sommes heureux que.
Vous êtes entré dans la communauté internet en ligne la plus forte croissance au monde.
Commencez à utiliser le service aim sm aujourd’hui.
Avec le service aim, vous pouvez:
Communiquer instantanément il est rapide facile et facile et gratuit.
Créez votre propre liste de buddy r fonction voir quand vos amis et votre famille sont en ligne.
Rencontrer de nouveaux amis dans nos salles de chat ou en cherchant notre répertoire membre.
Suivez vos stocks et vos nouvelles headlines échanger des fichiers et des images et beaucoup plus encore.
Consultez notre site web.
Notre site web est conçu pour vous aider à commencer avec le service aim immédiatement.
Et il fournit plus de détails sur la façon dont le service aim peut travailler pour vous rendre à.
Aim aol com redirige aimemail aimhome html pour en savoir plus sur des sujets comme:
Commencer à commencer.
Trouver des amis.
Configurez votre fonctionnalité de liste buddy.
Paramètres de protection de la vie privée.
Joignez les salles de chat aim.
Réponses aux questions fréquemment posées faq.
Accéder au service aim de n’importe où fast buddy.
Bienvenue à la communauté de messagerie instantanée d’aol pour vous voir en ligne.