Objet: re: lobo payout.
Parce que le remboursement a été effectué pour octobre 2001 nous ne pouvons pas le faire dans pops, donc nous devrions faire des entrées manuelles pour éliminer le déséquilibre des livres et montrer la vente de hpl à ena.
Message original.
De: hbcamp aep com enron.
Envoyé: jeudi 08.2001.5:15 h.
À: wynne rita.
Cc: hall bob m bcfisher aep com rmbrownl aep com daren farmer enron com.
Objet: re: lobo payout.
Rita.
Quel délai avez-vous l’intention de le faire dans je crois que ce contrat n’est plus entré en vigueur après le 31 mai, donc s’il est en octobre, vous devrez réactiver le contrat de transport afin que vous puissiez le réserver dans pops.
Sc.
Expédié par howard b camp hol aepin le 11.08.2001.05:12 h.
À: hbcamp aep com enron.
Cc: hall bob m.
Objet: re: lobo payout.
J’ai parlé à daren et il va mettre un accord dans le système pour.
Vente du gaz de ena à aep de sorte qu’il n’y aurait pas besoin d’un manuel.
Facture.
Message original.
De: hbcamp aep com enron.
Envoyé: mercredi 07.2001.2:26 h.
À: wynne rita.
Cc: hall bob m kalastrapes aep com ccernosek aep com.
Hbcamp aep com bcfisher aep com rmbrownl aep com.
Daren farmer enron com.
Sujet: lobo payout.


Rita.
La facture manuelle a-t-elle été générée pour le déséquilibre lobo?
Clem et darren ont travaillé ensemble et il a été décidé que depuis le remboursement.
Fait en octobre enron doit produire une facture manuelle.
J’ai besoin d’une copie de la facture envoyée à moi ou à bob à 832.668.1113.
Sc.

Ce courrier électronique est la propriété d’enron corp et de sa société affiliée concernée et peut contenir des documents confidentiels et privilégiés pour l’usage exclusif du destinataire visé s toute distribution ou divulgation d’utilisation d’examen par d’autres est strictement interdite si vous n’êtes pas le destinataire prévu ou autorisé à recevoir pour le destinataire, veuillez communiquer avec l’expéditeur ou répondre à enron corp à enron messaging administration enron com et supprimer toutes les copies du message ce courrier électronique et tous les joints qui y sont joints ne sont pas destinés à être une offre ou une acceptation et ne créent pas de contrat contraignant et exécutoire entre enron corp ou l’une de ses affiliées et le destinataire prévu ou toute autre partie, et ne peuvent être invoqués par personne sur la base d’un contrat conclu par estoppel ou vous remercier autrement.