Objet:
Il semble bon merci.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: vendredi 09.2001.2:48 h.
À: olsen michael.
Objet:
Mike.
Je suis très reconnaissante de ce que vous avez fait pour notre bureau laissez-moi examiner les promotions à l’intérieur et à l’extérieur du programme d’analyste que je veux prendre la meilleure option possible.
D.
Message original.
De: olsen michael.
Envoyé: mercredi 07.2001.4:09 h.
To: farmer daren j.
Objet:
Daren.
Je n’ai pas de problème à se coller avec le groupe c’est un compliment et je suis heureux que vous tous appréciez ce que j’ai pu contribuer au groupe que je veux juste votre opinion sur quelque chose.
L’un de mes nombreux objectifs alors qu’une partie du programme d’analyste est de devenir analyste principal ou analyste de troisième année, c’est une promotion qui apporte aussi avec elle un peu d’augmentation de la paye de quelque manière que je veux impliquer greed ou que je ne resterai que pour de l’argent, mais si, selon vous, je peux être méritée de cela alors peut-être que nous pourrions le gérer par bob ou le programme ou quiconque est en contrôle de cela.
Juste une pensée me laisse savoir ce que vous pensez.
Mike.