Sujet: fw: waha hub co.
Êtes-vous les gars capables d’assister.
Respect.
Brian.
Message original.
De: herber stephen.
Envoyé: mardi 13 novembre 2001.1:47 h.
To: redmond brian miller kent watson kimberly williams jo mercaldo vernon stage michael g.
Cc: wehring linda robertson audrey.
Sujet: waha hub co.
Une réunion de 3 h 30 p m est prévue le mercredi 14 novembre à l’ecn 1336 le but de la réunion est de discuter du désir d’ena de créer une tête de waha à l’aide d’installations appartenant au nord et à transwestern, nous allons lier jo à via conférence call voir demain.
Merci.
Steve.