Objet: modification des dispositions de contrôle.
Comme bon nombre d’entre vous le savez, j’ai une disposition dans mon contrat d’emploi qui prévoit un paiement de 20 millions par an pour le reste de mon contrat en cas de changement de contrôle d’enron la fusion avec dynegy ou d’une opération similaire avec une autre compagnie, déclencherait cette disposition sur la clôture en supposant que la fusion avec dynegy est fermée dans les 6.9 mois, puisque nous prévoyons que cette disposition m’autoriserait à verser des paiements totaux d’un peu plus de 60 millions de dollars.
Bon nombre de ceos ont changé les dispositions de contrôle dans leurs contrats d’emploi et ma mine a été mise en place depuis 1989, mais compte tenu des circonstances actuelles auxquelles la compagnie et nos employés sont confrontés, j’ai beaucoup réfléchi ces derniers jours à ce que faire à propos de ce paiement initialement j’ai pensé que j’utiliserais une partie des fonds pour une fondation pour nos employés et prendrai le reste en stock et en espèces, mais après avoir parlé à un certain nombre d’employés cet après-midi, j’ai décidé que le meilleur moyen d’action serait de me permettre de renoncer à mon droit à l’un de ces paiements, donc à la clôture je ne recevrai pas de paiements en vertu de cette disposition.
Je sais que cette action ne remédie pas à l’incertitude que vous et vos familles doivent affronter, mais veuillez savoir que je continuerai de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour servir les meilleurs intérêts des employés et actionnaires d’enron je suis toujours très fier de ce que nous avons construit à enron et je veux continuer de travailler avec vous tous pour corriger les problèmes et restaurer enron à sa place légitime dans l’industrie énergétique.
Merci.