Sujet: fw: état des conditions d’exploitation.
C’est ce que j’ai obtenu de dan.
Message original.
De: burns dan mailto: dan burns elpaso com.
Envoyé: jeudi 18.2001.7:28 h.
À: buss jd jd.
Objet: état des conditions d’exploitation.
Ci-joint est le soc pour le pipeline epgt texas que j’ai joint les deux.
Entre états et intrastate soc la différence principale dans les deux est.
Intrastate warrenty language si vous avez des questions, veuillez aviser.
Merci dan.
832.676.5576.

Ce courriel et tous les fichiers transmis avec lui à partir de l’elpaso.
La société est confidentielle et vise uniquement à:
Utilisation de l’individu ou de l’entité auquel ils sont adressés.
Si vous avez reçu ce courriel en erreur, veuillez aviser.
Expéditeur.