Sujet: epgt.
Mike:
Je suis descendu aux derniers messages d’erreur sur la réponse rapide de l’epgt et j’ai également regardé dans la piscine externe pour l’oms 34 en unifiant environ 70 des articles de ligne ont été nettoyés.
J’ai besoin des renseignements suivants de vous dès que possible.
1 le numéro de contrat en aval pour aquila marketing et un rapport sur la quantité prévue pour le contrat de poolage qui 34 est le rapport que vous obtiendrez du pipeline à la fin de chaque cycle pour déterminer les coupures, etc. ou vous pouvez me donner l’identité d’utilisateur et le mot de passe.
Et je peux aller le tirer moi-même.
Le groupe de ti de l’epgt s essaie de rechercher les bons dunes pour aquila dallas marketing si cette question n’est pas résolue je compte organiser une réunion avec el paso le 26 novembre à 1 h 30 dans leurs bureaux et je voudrais que vous allez avec moi nous rencontrerons leur groupe de ti et d’affaires pendant environ une heure ou ainsi.
Votre attention rapide à cet égard sera grandement appréciée.
Merci.
Shane lakho.