Sujet: fw: txu lone star pipeline standard pooling agreement.
Message original.
De: jeffsmirin txu com mailto: jeffsmirin txu com.
Envoyé: lundi 26 novembre 2001.11:31 h.
À: buss jd jd.
Sujet: txu lone star pipeline standard pooling agreement.
Voici l’accord de pooling standard que j’ai remarqué que les deux dernières pages.
Dans le fichier sont en fait la feuille de couverture et l’index qui devraient réellement être.
Soyez à l’avant-garde du document.
Voir le fichier ci-joint: accord de poolage standard doc.