Objet: fw: transaction 93836.
Daren.
Avez-vous eu l’occasion de regarder cela encore.
Message original.
De: schumack sherlyn.
Envoyé: lundi 19.2001.8:50 h.
To: farmer daren j.
Objet: fw: transaction 93836.
Daren.
Saviez-vous quand ce changement a été fait, j’ai besoin d’obtenir des paiements finis d’ici à 15 h demain.
Message original.
De: schumack sherlyn.
Envoyé: jeudi 15 novembre 2001.12:08 h.
To: farmer daren j.
Objet: re: transaction 93836.
Avant 7.99 il s’agissait d’ena non hpl, mais il peut y avoir des questions sur elle aussi pour 3.99 à 6.99 le billet de transaction que nous avons utilisé était 62717 je devrai étudier plus avant l’activité ena parce que je sais que nous avons encore quelques factures qui ont été payées sous une seule entreprise et nous avons encore des projets sous l’autre.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: jeudi 15 novembre 2001.10:42 h.
À: schumack sherlyn.
Objet: re: transaction 93836.
Ce billet commence avec 7.99 production comment tous les autres mois ont été payés.
D.
Message original.
De: schumack sherlyn.
Envoyé: jeudi 15 novembre 2001.10:32 h.
To: farmer daren j.
Objet: entente 93836.
Daren.
J’essaie d’obtenir quelques paiements à williams pour les anciens mois 11.2000 et 1.2001, mais global counterparty a dit que cette entente devrait avoir la black marlin pipeline company inc. , au lieu de black marlin pipeline company effective 3.99 la black marlin pipeline company était pour un dossier interne quand elle était une entité enron.