Sujet: fw: stockage de centana.
Message original.
De: swisher stephen.
Envoyé: mardi 27 novembre 2001.11:52 am.
À: olsen michael.
Sujet: fw: stockage de centana.
Importance: haute importance.
Mike.
J’ai besoin d’un accord entre sitra et pathed pour la vente du stockage de centana à aep voir ci-dessous toutes questions me donnent un appel merci.
Stephen r swisher.
Opérations énergétiques spécialisées.
Enron net works llc.
Téléphone: 713.345.3042.
Télécopie: 713.345.7701.
Cellule: 713.540.2063.
Courriel: stephen swisher enron com.
Message original.
De: wynne rita.
Envoyé: mardi 13 novembre 2001.1:30 h.
À: pond jim.
Cc: koerselman lisa lo connie swisher stephen.
Objet: re: stockage de centana.
Stephen.
S’il vous plaît entrer avec la logistique pour obtenir un contrat entré et traité pour cette transaction si vous avez des questions veuillez me faire savoir merci.
Message original.
De: pond jim.
Envoyé: mardi 13 novembre 2001.1:29 h.
À: wynne rita.
Cc: koerselman lisa lo connie swisher stephen.
Objet: re: stockage de centana.
Le gl dispose actuellement de 1.177.186 mmbtu 3.548.001.99.
Je crois que la vente a eu lieu dans l’installation.
Message original.
De: wynne rita.
Envoyé: mardi 13.2001.1:05 pm.
À: pond jim.
Cc: koerselman lisa lo connie swisher stephen.
Objet: re: stockage de centana.
Jim.
Où a eu lieu la vente était une vente en place à l’installation stephen travaille sur la réconciliation s’il ne peut pas l’avoir terminée par cette fermeture alors nous aurons été imputés jusqu’à ce qu’il termine sa réconciliation nous ferons tout ce qui est possible pour obtenir le dédouanement de cette fermeture ce que le g l a actuellement pour le numéro de stockage.
Message original.
De: pond jim.
Envoyé: mardi 13.2001.12:57 pm.
À: wynne rita.
Cc: koerselman lisa lo connie.
Sujet: stockage de centana.
Rita.
Il semble que nous allons faire en sorte que notre bammel soit vrai paiement à aep dans les deux prochains jours inclus dans le paiement à aep est une déduction pour la vente du gaz de stockage centana que nous les vendons 1.236.286 mmbtu 2.375 pour un total de 2.936.179.25 la vente est pour la production de septembre 2001 nous aurons besoin. Il n’y a cependant que 1.195.754 mmbtu sur le rapport 006 en unify pour les contrats 96018371.96014189 et 96019236 comment pouvons-nous tenir compte de cette différence volumétique connie sera en train de régler le gl pour correspondre au volume unifié actuel le gl était court environ 18.000 mmbtu parce qu’un solde initial n’a pas été réservé.
Cela doit se produire avant la prochaine fermeture.
Merci pour votre aide dans ce domaine.
Veuillez me faire part de toute préoccupation.