Sujet: fw: téléphones cellulaires.
Voici le dernier scoop sur la situation des téléphones cellulaires veuillez me faire savoir si vous êtes intéressé ou non à changer vos téléphones cellulaires à un compte personnel je vais à cingulaire dans un peu de temps pour récupérer les formulaires de transfert de responsabilité ainsi que des renseignements concernant les régimes de taux.
Merci.
Laura.
Message original.
De: alysia autry cingulaire com mailto: alysia autry cingulaire com.
Envoyé: lundi 03.2001.5:56 h.
À: vuittonet laura.
Objet: re: téléphones cellulaires.
La dernière est que s’ils veulent garder leurs téléphones, ils doivent remplir un contrat modifiant la responsabilité à leur égard.
Nous aurons quelques-uns dans notre bureau demain autour de 1 couru aujourd’hui et ils peuvent aussi en prendre une dans un magasin cingulaire juste s’assurer qu’ils les envoyent à moi.
Mon adresse maison est: 4501 shetland houston 77027.
En ce qui concerne l’annulation des téléphones corporatifs qui ne sont pas encore prévus et qui ne peuvent pas se faire immédiatement.
S’ils veulent juste faire un changement de régime tarifaire alors ils peuvent le faire par e-mail ont-ils m’envoyer un courriel ou ils peuvent l’indiquer sur leur contrat qu’ils remplissent pour changer de responsabilité.
La principale chose à faire est de remplir le contrat pour changer la responsabilité qui les oblige également pendant un an.
Quant aux soldes accumulés jusqu’à présent, ils ne sont pas responsables de ces enron.
Bonne chance pour vous j’espère que vous recevez mon courriel et j’espère que je vais vous voir à nouveau.
Et oui je vais recevoir tous les nouveaux comptes maintenant.
Alysia autry.
Sans fil cingulaire.
Directeur principal du compte d’enron.
713.345.7183 bureau.
713.410.0010 cellule.
713.963.0324 télécopie.
Message original.
De: vuittonet laura mailto: laura vuittonet enron com.
Envoyé: lundi 03.2001.1:05 pm.
À: autry alysia.
Objet: re: téléphones cellulaires.
Bonjour n’importe quel mot encore à propos des téléphones cellulaires je me suis devenu nerveux comme beaucoup d’autres je suis sûr que certaines personnes de mon groupe veulent vraiment garder leurs téléphones et ils me demandent des questions que je ne sais pas les réponses à l’like quels types de changements de taux il y aura ainsi que à quel point la responsabilité sera leur responsabilité et à quel point ils devront payer pour obtenir les factures courant si enron ne l’a pas déjà fait.
Comment êtes-vous touché par cela va cingular trouver une autre entreprise que vous travaillez de juste curieux.
Laura.
Message original.
De: alysia autry cingulaire com mailto: alysia autry cingulaire com.
Envoyé: mercredi 28 novembre 2001.3:09 h.
À: vuittonet laura.
Cc: raymond aguirre cingulaire com chris samaniego cingulaire com rhonda hall cingulaire com karen byers cingulaire com.
Objet: re: téléphones cellulaires.
Vous êtes si doux oui nous pouvons transférer la responsabilité d’enron à vous personnellement.
Nous essayons d’établir tous les détails dès maintenant et nous aurons plus de réponses dans les jours à venir.
Pour maintenant juste rester serré.
Prenez soin.
Alysia autry.
Sans fil cingulaire.
Directeur principal du compte d’enron.
713.345.7183 bureau.
713.410.0010 cellule.
713.963.0324 télécopie.
Message original.
De: vuittonet laura.
Envoyé: mercredi 28 novembre 2001.2:10 h.
À: autry alysia.
Sujet: téléphones cellulaires.
Hi alysia.
Vous vous demandez tout simplement ce qui se passera à nos téléphones cellulaires et téléphones cellulaires.
Comptes pouvons-nous transférer la responsabilité que j’aime garder mon téléphone.
Nombre et ainsi les gens qui travaillent dans mon groupe.
S’il vous plaît me faire savoir le plus tôt possible, je suis sûr que vous êtes rongé avec.
Appels et courriels si je ne vous vois pas de nouveau, veuillez savoir que j’espère vous.
Faites une merveilleuse fête qui vient de moi et de robert.
Merci.
Laura vuittonet.
713.853.1994 office.
713.515.6921 cellule.
Lvuittonet houston rr com.
Ce courrier électronique est la propriété d’enron corp et de sa société affiliée concernée et peut contenir des documents confidentiels et privilégiés pour l’usage exclusif du destinataire visé s toute distribution ou divulgation d’utilisation d’examen par d’autres est strictement interdite si vous n’êtes pas le destinataire prévu ou autorisé à recevoir pour le destinataire, veuillez communiquer avec l’expéditeur ou répondre à enron corp à enron messaging administration enron com et supprimer toutes les copies du message ce courrier électronique et tous les joints qui y sont joints ne sont pas destinés à être une offre ou une acceptation et ne créent pas de contrat contraignant et exécutoire entre enron corp ou l’une de ses affiliées et le destinataire prévu ou toute autre partie, et ne peuvent être invoqués par personne sur la base d’un contrat conclu par estoppel ou vous remercier autrement.