Sujet: fw: terminations consensuelles.
Message original.
De: st clair carol.
Envoyé: mardi 11.2001.12:26 h.
À: allen phillip k neal scott shially hunter s martin thomas a presto kevin m belden tim.
Cc: sager elizabeth.
Sujet: terminations consensuelles.
Comme vous le savez, legal coordonne avec les groupes d’origine commerciale dans le traitement des transactions consensuelles de résiliation de notre contrat dans les positions monétaires avec les contreparties qui sont disposés à le faire, veuillez communiquer le mot que ces transactions ne devraient pas être effectuées en entrant dans des opérations de dédommagement, mais plutôt en concluant un accord de résiliation avec notre contrepartie et la contrepartie payant à enron la valeur convenue merci.
Carol st clair.
Eb 4539.
713.853.3989 téléphone.
713.646.3393 télécopie.
281.382.1943 téléphone cellulaire.
8774545506 pager.
281.890.8862 télécopieur à domicile.
Carol st clair enron com.