Objet: re: accord de stockage de centana.
Dès que quelqu’un des contreparties mondiaux vient ici, je vais les obliger à activer les anciens contrats afin que mike puisse terminer la paresse.
Mike je vous enverrai un courriel pour vous informer quand ils sont actifs.
Stephen r swisher.
Opérations énergétiques spécialisées.
Enron net works llc.
Téléphone: 713.345.3042.
Télécopie: 713.345.7701.
Cellule: 713.540.2063.
Courriel: stephen swisher enron com.
Message original.
De: wynne rita.
Envoyé: mardi 11.2001.8:08 h.
À: olsen michael swisher stephen.
Cc: anastas sherry farmer daren j.
Sujet: accord de stockage de centana.
Mike stephen.
Les deux d’entre vous ont-vous été en mesure d’obtenir l’accord pour la vente de l’entrepôt centana à aep veuillez m’aviser que j’aimerais que cela soit terminé pour cette fermeture si possible.
Daren si vous ne connaissez pas cette transaction, veuillez me faire savoir merci.