Objet: re: tuer ena à ena traite à sitara.
Jay.
Si une transaction est tuée, elle pose un problème pour nous unifier s’il y a des voies associées à la transaction, nous demandons donc que les accords soient effacés m’appelez-moi si c’est un problème aussi nous apprécierions plus de détails sur la raison pour laquelle ces transactions sont tuées.
En outre, j’ai copié rita et mark de la gestion du volume pour leur entrée.
Respect.
Tammy.
X 35375.
Message original.
De: peine matt.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.3:39 h.
À: krishnaswamy jayant pinion richard jaquet tammy.
Cc: severson russ truong dat aybar luis ma felicia.
Objet: re: tuer ena à ena traite à sitara.
Merci jay.
Tammy richard:
Vous voudrez peut-être que les planificateurs sachent bien qu’ils puissent déjà le faire.
Message original.
De: krishnaswamy jayant.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.3:38 h.
À: pinion richard jaquet tammy.
Cc: severson russ peine matt truong dat aybar luis ma felicia.
Sujet: tuer ena à ena traite à sitara.
Richars tammy:
Nous allons tuer environ 2000 transactions à sitara ce soir, chaque fois qu’une transaction est touchée à sitara, elle passera pour unifier ces offres de bureau 2 et devrait avoir un impact minimal sur vous.