Objet: fw: contrat de résiliation automatique liste de la partie 3.
Plus d’accords qui seront transférés au livre de faillite de tagg et zeroed out 12.01 avant à sitara.
Logistique comme indiqué dans les e-mails précédents appellent stacey richardson dans des contrats si des volumes ont déboursé après 11.30 sur ces contrats merci.
Message original.
De: gossett jeffrey c.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.12:07 h.
À: palmer b scott.
Objet: fw: contrat de résiliation automatique liste de la partie 3.
Message original.
De: richardson stacey.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.10:45 h.
À: gossett jeffrey c.
Cc: theriot kim s hodge jeffrey t.
Objet: contrat de résiliation automatique liste de la partie 3.
Jeff.
Voici plus d’offres qui doivent être transférées dans les livres de faillite à la suite de nos contrats auto terminant j’espère terminer la liste des contrats de résiliation automatique aujourd’hui si aucune urgence ne se pose qui m’arrête de cela.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions.
Merci d" être si patient.
Sbr x 30569.