Objet: re: tuer ena à ena traite à sitara.
Marque:
Voici une liste des 66 transactions physiques qui ont été effacées du 15 décembre vers la nuit.
Il y avait aussi beaucoup de transactions financières qui ont été tuées, mais j’espère que cela n’importe pas d’unifier.
Message original.
De: mcclure mark.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.5:11 h.
À: jaquet tammy krishnaswamy jayant.
Cc: peine matt superty robert wynne rita pinion richard farmer daren j heal kevin kinsey lisa lamadrid victor smith george f sullivan patti.
Objet: re: tuer ena à ena traite à sitara.
Jay.
Ne supposons pas quel impact cela aura, même s’il est préférable de zéro des transactions que vm ne veut pas aller dans et zéro des transactions 2000.
Nous avons quelques questions.
Je voudrais discuter de l’impact minimal est comment savez-vous quel impact cela aura-t-il une raison cela aura peu d’impact si toutes ces transactions d 2 d ont un volume nul associé à elles.
Qui a décidé de le faire.
Pourquoi faisons-nous cela?
Combien de temps parlons-nous des mois de production année.
Laissez s déterminer l’impact si tel est le cas.
J’aimerais rencontrer vos gars et obtenir plus de détails sur la raison pour laquelle nous faisons cela et déterminer l’impact.
Merci.
M m m.
Message original.
De: jaquet tammy.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.4:29 h.
À: krishnaswamy jayant.
Cc: peine matt superty robert mcclure mark wynne rita pinion richard farmer daren j cure kevin kinsey lisa lamadrid victor smith george f sullivan patti.
Objet: re: tuer ena à ena traite à sitara.
Importance: haute importance.
Jay.
Si une transaction est tuée, elle pose un problème pour nous unifier s’il y a des voies associées à la transaction, nous demandons donc que les accords soient effacés m’appelez-moi si c’est un problème aussi nous apprécierions plus de détails sur la raison pour laquelle ces transactions sont tuées.
En outre, j’ai copié rita et mark de la gestion du volume pour leur entrée.
Respect.
Tammy.
X 35375.
Message original.
De: peine matt.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.3:39 h.
À: krishnaswamy jayant pinion richard jaquet tammy.
Cc: severson russ truong dat aybar luis ma felicia.
Objet: re: tuer ena à ena traite à sitara.
Merci jay.
Tammy richard:
Vous voudrez peut-être que les planificateurs sachent bien qu’ils puissent déjà le faire.
Message original.
De: krishnaswamy jayant.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.3:38 h.
À: pinion richard jaquet tammy.
Cc: severson russ peine matt truong dat aybar luis ma felicia.
Sujet: tuer ena à ena traite à sitara.
Richars tammy:
Nous allons tuer environ 2000 transactions à sitara ce soir, chaque fois qu’une transaction est touchée à sitara, elle passera pour unifier ces offres de bureau 2 et devrait avoir un impact minimal sur vous.