Objet: re: mappings de courbe physique sitara.
Je préférerais ajouter le thompsonville maintenant o.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: lundi 7.2002.2:04 pm.
À: winfree o neal d.
Objet: re: mappings de courbe physique sitara.
Ow.
J’ai passé la liste sur le sort par tuyau et j’ai souligné la cartographie des courbes que nous pouvons supprimer jaune et ceux que nous pouvons changer orange les seules courbes que nous aurons laissées sont katy waha hsc eau dulce et thompsonville je m’attends à utiliser thompsonville dans 6 mois à un an si il est plus facile ou plus propre de supprimer cette courbe et de l’ajouter quand nous avons besoin de cela qui sera fine laissez-moi savoir si vous avez des questions.

D.
Message original.
De: winfree o neal d.
Envoyé: lundi 07.2002.12:55 h.
À: agriculteur daren j baumbach david olsen michael.
Cc: martin thomas a.
Sujet: mappings de courbe physique sitara.
Hey gang.
Ci-joint sont les mappes de courbe physique telles que fournies par russ severson s’il vous plaît prendre un poek et nous avouer si nous avons besoin de changer ajouter delete update n’importe quel point mappings qui se déroulent dans un environnement netco, par exemple, je voudrais changer texoma à carthage sur les mappings de courbe également je voudrais supprimer toutes les courbes dérivées laissant seulement carthage katytailgate et eau dulce.
Les autres emplacements physiques seraient la chaîne navale waha et katy non tailgate laissez-moi connaître vos pensées o neal 3.9686.