Sujet: mappings de courbe physique sitara.
Hey gang.
Ci-joint sont les mappes de courbe physique telles que fournies par russ severson s’il vous plaît prendre un poek et nous avouer si nous avons besoin de changer ajouter delete update n’importe quel point mappings qui se déroulent dans un environnement netco, par exemple, je voudrais changer texoma à carthage sur les mappings de courbe également je voudrais supprimer toutes les courbes dérivées laissant seulement carthage katytailgate et eau dulce.
Les autres emplacements physiques seraient la chaîne navale waha et katy non tailgate laissez-moi connaître vos pensées o neal 3.9686.