Objet: objet: re: état du contrat nécessaire.
Daren please forward to suzanne calcagno she sit near me on 5.
Tks bob bob.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: lundi 07.2002.8:33 h.
À: superty robert.
Objet: objet: re: état du contrat nécessaire.
Bob bob.
Qui recueille les copies papier ou e-mails de contrats j’ai maintenant obtenu les contrats de guadalupe.
D.
Message original.
De: superty robert.
Envoyé: vendredi 04.2002.9:26 h.
À: kinsey lisa sullivan patti gay randall l lamadrid victor farmer daren j jaquet tammy calcagno suzanne.
Objet: état du contrat nécessaire.
Lundi, nous devons présenter un plan de transition avec louise cuisine pour netco elle souhaite des détails sur cette note j’ai besoin d’un rapport de situation de chaque bureau sur notre effort pour commencer le processus de contrat pour pipes tpa s ebb s afin que je puisse inclure que dans le rapport j’ai reçu quelques courriels mais j’aimerais que chaque gestionnaire établisse un résumé dans une tablette excel que. Nous pouvons avoir suzanne consolidé avec les choses qu’elle a déjà mises en commun s’il vous plaît couvrir les éléments clés énumérés dans le courriel précédent nous devrions aussi obtenir autant de copie papier que possible afin que nous puissions poursuivre notre objectif de préparation pour un démarrage je suggère d’examiner le papier et d’identifier les choses que vous aurez besoin pour obtenir les formulaires remplis sans aucun doute nous aurons des lacunes substantielles, mais tant que nous savons où et ce qu’ils sont nous pouvons obtenir les personnes internes appropriées impliquées le crédit légal, etc.
Tks bob bob.