Sujet: fw: révisé: redémarrage de netco de la logistique gazière netco.
Fyi il s’agit de la liste du jour 1 que vous avez travaillé sur une table de calcul consolidée comme vous pouvez voir les gestionnaires de la logistique pour chaque bureau travaillant avec suzanne et moi seront responsables de ce faire suzanne met en place un binder maître et commencera à examiner les exigences avec chacun d’entre vous pour faire le plus tôt possible dans le binder master sera les tablettes plus détaillées avec les notes supplémentaires et critiques que vous avez incluses.
Permettez-moi de savoir si vous avez des questions tks en plus tammy travaille sur les tpa s et ebb s pour obtenir les principaux tuyaux edi de monter et de courir asap.
Bob bob.
Message original.
De: superty robert.
Envoyé: mardi 08.2002.10:39 h.
À: cuisine louise.
Cc: calcagno suzanne.
Sujet: révisé: le redémarrage de la logistique de gaz netco netco.
Louise, comme demandé ci-joint, est la feuille de calcul du contrat de pipeline de la logistique gazière avec les responsabilités ajoutées.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions tks bob superty.