Sujet: notebookplus dossiers portatifs.
Carnet portable.
Cas.
Norme.
Caractéristiques.
Prime.
Caractéristiques.
8.90 réf: 421430.
S’adapte à 15 notebooks durables.
Canvas soft side casing front compartiment.
Pour accessoires compartiment moyen pour.
Les documents et l’ordinateur portable protègent les notebooks.
Jusqu’à 14.5 x 11.5 compartiment arrière pour extra.
Documents.
12.55 réf: 433129.
Fits 16.15.4.
Notebooks multiples compartiments pour notebook.
Accessoires et documents compartiment frontal.
Pour accessoires.
Mega.
Caractéristiques.
Direction exécutive.
Caractéristiques.
14.65 réf: 433723.
S’adapte à la surtaille.
Notebooks jusqu’à 17 x 13 x 2.5.
Côté souple durable et durable.
Casing des toiles.
Plusieurs compartiments pour accessoires de notebook et.
Documents.
Accessoires avant et intérieur.
Compartiment.
Ordinateur de mi-chemin.
Compartiment.
Fente arrière.
Poche de poche.
22.85 réf: 421454.
Copeau de copeau de haute qualité en coquille douce.
Compartiment frontal de casing pour accessoires.
Protège les notebooks jusqu’à 16.5 x 11.
Compartiment moyen pour documents compartiment côté pour.
Compartiment arrière de l’ordinateur portable pour documents.
Piste d’épaule réglable.
Ville.
Sac à sac.
Caractéristiques.
Sling.
Sac à sac.
Caractéristiques.
15.35 réf: 419987.
Côté doux de la toile robuste de haute qualité.
Compartiment frontal de casing durable pour.
Accessoires grand compartiment moyen pour les documents.
Ordinateurs portables ordinateurs portables compartiments supplémentaires pour.
Accessoires à l’intérieur du sac protège les notebooks jusqu" à concurrence.
10.5 x 10.25.
19.35 réf: 433549.
Canvas latérales souples durables.
Conception d’un paquet à casing unique pour le confort et le confort.
Compartiments de sécurité avant-garde pour.
Accessoires compartiment intermédiaire pour ordinateur portable.
Et documenter le compartiment informatique arrière pour.
Notebook jusqu’à 15 x 12 téléphone cellulaire pratique.
Poche de poche.
Voyageur.
Caractéristiques.
Aluminium.
Fiche d’information.
Caractéristiques.
29.90 ref: 431613.
Ordinateur de chargement avant et accessoires.
Compartiments extra grande zone de bagages est parfaite.
Pour les voyages de nuit recouverts en roues de skate en ligne.
Et poignée télescopique pour une double stabilité maximale.
Les zippers permettent à tous les compartiments d’être verrouillés.
Matte d’argent en cascade de copeau robuste de haute qualité.
Les détails sont conformes aux lignes directrices de suivi pour la plupart des grands.
Compagnies aériennes.
48.50 réf: 431705.
Aluminium pressé pc carryingcase en aluminium.
Couleur d’argent poche fonctionnelle de la couleur d’argent pour tenir le document.
Disques cd mobile et pen pu revêtement protecteur.
Avec lpc divider protège les notebooks jusqu’à 15 x.
11 x 3.3.
Caméras pdas etccarrying.
Cas.
Caractéristiques.
Caméra de bogue photo.
Sac à sac.
Caractéristiques.
5.90 réf: 430517.
La case dac rugged possède des caméras numériques de taille standard pdas et.
Autres compartiments accessoires avec poches de mesh pour.
Batteries cartes flash ou câbles détachables.
La bande d’épaule se convertit en crochet et boucle d’emballage de ceinture.
La fermeture permet un accès facile au contenu des cas.
Fabriqué en cuir durable de haute qualité comme koskin ou pvc avec.
Épaississement de mousse épaisse pour une protection maximale.
9.35 réf: 434102.
Soft.
Canvas rugged casing 2 main réglable.
Diviseurs de compartiment 3 accessoires.
Poches poches poches poignées à main double.
Raccordement réglable en bas de clasps de l’épaule détachable.
Dimensions intérieures de strap: 5.5 x 3 x 4.25.
Poches accessoires latérales: 3 x 3 x 1.
Poche accessoire frontale: 5.25 x 3.5 x 1.5.
Visitez: http://www computron me com pour les transactions.

Votre seul arrêt.
Distributorjebel ali duty free zonedubai uae www computron me com.
Pour plus de renseignements sur la dernière liste de vente de dédouanement contactez notre.
Ministère des ventes.
Seules des quantités limitées sont disponibles sur certaines quantités sélectionnées.
Spécialités.
Pour plus de détails, veuillez envoyer.
Vos demandes de renseignements à: dealers emirates net aeor contact via www computron me com.
Compaq.
Hewlett packard.
3 com.
Dell.
Intel.
Iomega.
Epson.
Aopen.
Créatif.
Toshiba.
Apc.
Cisco.
Nous.
Robotique.
Microsoft.
Canon.
Intellinet.
Targus.
Viewsonic.
Ibm.
Sony.
Et beaucoup plus encore.

Si vous avez quelque chose.
Plaintes suggestions contact d’affaires: customerservice computron me com.
Tél. 971.4.
8834464.
Tous les prix en dollars u s ex works.
Télécopie 971.48834454.
Zone exempte de droits de jebel ali.
Www computron me com.
Prix et disponibilité sous réserve de changements.
États-unis canada.
U a e.
Sans.
Avis.
Pour recevoir.
Nos offres spéciales en plaine.
Format texte.
Réponse à ce courrier avec la demande d’exportation seulement.

C’est ce que nous avons fait.
Le courriel ne peut pas être considéré comme spam tant que nous comprenons: contact.
Renseignements supprimer instructions ce message est destiné au concessionnaire.
Et revendeurs seulement si vous avez obtenu de quelque façon sur cette liste en erreur ou.
Pour quelque autre raison que ce soit, veuillez répondre avec supprimer.
Dans la ligne thématique de votre message, ce message vous est envoyé.
Conformément à la législation fédérale sur le courrier électronique commercial.
H r 4176 article 101 alinéa e 1 a et projet de loi s 1618 titre iii.
Adopté par le 105 e congrès u s.
Tous les logos et.
Les marques sont la propriété de leurs marques respectives.
Propriétaires.
Les produits peuvent ne pas être exactement comme le montre.
Ci-dessus.

Pour ne pas s’abonner de: computron 6 juste suivez ce lien:
Cliquez sur le lien ou copier et coller l’adresse dans votre navigateur.