Sujet: prochain de kin.
Attn cher sir madam.
Je suis m. michael fisher responsable des factures et des envois de fonds en devises de barclay s bank.
Je vous écris cette lettre pour demander votre soutien et votre coopération pour mener à bien cette occasion d’affaires dans mon ministère nous avons découvert une somme non réclamée de 245millions vingt quatre millions quatre millions cinq cents mille livres britanniques sterling dans un compte appartenant à un de nos clients qui sont morts dans un accident de voiture avec toute la famille en 2001.
Depuis que nous avons reçu de l’information sur sa mort, nous attendons que son prochain fils vienne et réclamons son argent malheureusement, ni la famille ni la relation n’ont semblé revendiquer cet argent nous ne pouvons pas libérer cet argent, sauf si quelqu’un demande comme le prochain de son fils ou la relation avec le défunt.
Nos lignes directrices bancaires indiquaient que si ces fonds étaient restés non réclamés pendant une période de quatre ans, ils seraient transférés au trésor de la banque de barclay comme fonds non réclamés un autre agent et j’ai maintenant décidé dans le ministère de transférer ces fonds dans votre compte comme le prochain de la famille ou de la relation du défunt pour une collecte facile puisque personne n’y vient et nous ne voulons pas que ces fonds retournent au trésor de la banque car la dette non réclamée est en fait mon ami qui m’a conseillé de prendre d’urgence des dispositions pour transférer ces fonds par l’intermédiaire d’un autre bénéficiaire étranger à l’extérieur du pays.
Nous avons décidé de vous donner 20 de la somme totale, donc veuillez m’envoyer d’urgence vos numéros de téléphone et de télécopieur pour une communication efficace je ferai tout mon possible pour voir que nous concluons cette transaction avec succès dans le temps.
S’il vous plaît, si vous êtes intéressé, envoyez-moi un courrier immédiat afin que je puisse vous expliquer les détails afin que vous puissiez comprendre tout ce qui se passe à propos de cette entreprise en attendant votre réponse urgente.
Merci.
Michael fisher.
Envoyer votre compte à ma boîte à courrier privée: michaelfisher walla com.