Objet: paiement immédiat du contrat.
Paiement immédiat du contrat notre ref: cbn ird cbx 021.05.
Attn:
Au cours de la vérification et de la clôture de tous les dossiers financiers de la cbn de la banque centrale du nigéria, on a découvert, à partir des dossiers des entrepreneurs étrangers en attente de paiement auprès du gouvernement fédéral du nigéria en 2005, que votre nom et votre entreprise figurent sur la liste de ceux qui recevront leur fonds.
Je tiens à vous informer officiellement que votre paiement est en cours de traitement et vous sera remis dès que vous répondez à la présente lettre, note également que, du dossier, votre paiement contractuel en souffrance est de usd 85.000.000.0080,5 millions de dollars é.-u. .
Veuillez me confirmer si cela est en contradiction avec ce que vous avez dans votre dossier et confirmer également les renseignements ci-dessous afin de permettre à ce bureau de procéder et de finaliser votre versement de fonds sans plus de retard.
1 votre nom complet.
2 fax téléphonique et mobile.
3 nom de l’entreprise position et adresse de l’entreprise.
4 âge de la profession et statut matrimonial.
5 copie de la licence de conduire i d.
Dès que les renseignements ci-dessus seront reçus, votre paiement sera mis à votre disposition par l’intermédiaire d’un projet bancaire international certifié qui sera livré à votre porte-parole pour votre confirmation, vous devriez appeler mon numéro direct dès que vous recevez cette lettre pour plus de discussion et plus de précisions me remettez également sur cette adresse électronique de paiement info 10 yahoo com et assurez-vous que vous me télécopiez tous les détails demandés à mon numéro de télécopieur direct tel que demandé.
Les meilleurs regards.
Prof charles c soludo.
Gouverneur exécutif.
Banque centrale du nigéria cbn.
Téléphone: 234.1476.5017.
Télécopie: 234.1759.0130.
Site web: www cenbank org.
Courrier envoyé du service de webmail à php nuke power site.
Http://yoursite com.