Objet: faites votre ordinateur comme nouveau supprimer le spyware.
95 des ordinateurs de maison sont infectés par le virus.
Spyware est l’un de vos ordinateurs.
Ils/elles.
Spyware peut:
Surveillez vos mots de passe de vos journaux de chat info personnels.
E-mails ssn.
Ralentir radicalement votre ordinateur jusqu" à ce qu’il le fasse.
Crashes.
Inondez-vous avec des pop et des publicités agressifs.
Cacher sur votre pc un révélé par anti-virus ou.
Programmes de pare-feu.
Parfois même se traduit par une fraude de carte de crédit ou.
Vol d’identité.
Cliquez ici pour obtenir le contrôle spy et numériser votre ordinateur pour.
Gratuit.