Sujet: vous êtes notre gagnant de chance.
De national lottery.
Case de po 1010.
Liverpool.
L 70 lnl.
Depuis: le bureau du gestionnaire des promotions.
Prix de promotion internationale ministère de la promotion internationale.
Réf no: eea 555125680213 et lot no: 54.001 aye.
Attention: sir madam.
Réavis de réadjudication.
Nous sommes heureux de vous informer de l’annonce du 26 septembre.
Février des gagnants des programmes nationaux de loto qui ont eu lieu le.
Le 21 janvier 2005 dans le cadre de notre premier trimestre.
Année de bonanza.
Vous ou votre entreprise jointe au numéro de billet.
034.1416.4612.750 avec numéro de série 6521.11 a tiré la chance.
Numéros 47.44.20.24.39.43 et donc gagné la loterie.
Dans la catégorie c.
Vous avez donc été approuvé pour une somme forfaitaire de paiement.
Us 9.000.0009 millions de dollars américains en espèces.
Crédité au dossier ref no: eea 555125680213.
C’est à partir de l’argent total du prix us 90.000.000.00 partagé.
Parmi les 10 gagnants de cette catégorie, tous les participants étaient.
Sélectionné à l’aide d’un système de ballotage informatique tiré d’un système de ballotage informatique.
96.000 noms de moyen-orient asie afrique du sud amérique du sud.
Europe amérique du nord et océanie dans le cadre de notre internationale.
Programme de promotion qui est mené annuellement.
Félicitations.
Votre fonds est maintenant déposé auprès de barclays finance security.
En raison du mélange de quelques nombres et de noms, nous demandons que.
Vous gardez ce prix strictement de l’avis public jusqu" à votre avis public.
La demande a été traitée et votre argent vous a été remis.
Compte ceci fait partie de notre protocole de sécurité pour éviter.
Double allégation ou actes non scrupuleux par les participants.
Ce programme.
Nous espérons que vous participez avec une partie de votre prix.
À la fin de l’année, nous sommes à la hauteur de 1,3 milliard de dollars internationaux.
Loterie.
Pour commencer votre demande, veuillez communiquer avec votre agent de réclamation.
M. raymond stein.
Directeur du compte.
Barclays finance security.
Téléphone satellite: 8821646652944.
Téléphone: 447040101817.
Télécopie: 447092807619.
Courriel: raymond 20 doramail com.
Raymond 30 doramail com.
Pour le traitement et le transfert en temps voulu de votre argent de prix à a.
Compte désigné de votre choix.
Rappelez-vous que vous devez communiquer avec barclays finance security non.
Plus tard, merci 4 quatorze jours bancaires à la réception de ce document.
Notification après cette date, tous les fonds seront retournés.
Toutes les correspondances de m. raymond stein n’ont pas été revendiquées.
Soit par télécopieur, soit par e-mail, vous devriez envoyer ce courriel le long.
Avec elle et aussi votre adresse complète votre pays.
Résidence et votre adresse e-mail à laquelle ce courriel est.
Envoyer doit être écrit clairement et avec fermeté dans votre réponse.
Avec votre agent de réclamation.
Note: afin d’éviter les retards inutiles et.
Complications veuillez vous rappeler de citer votre référence et.
Lots numbe rs dans chacune de vos correspondances avec.
Barclays finance la sécurité de la sécurité en plus devrait y être quelque chose.
Changement d’adresse veuillez informer votre mandataire des demandes dès que possible.
Dans la mesure du possible.
Félicitations de nouveau de tous nos employés et merci de vous.
Faire partie de notre programme de promotion.
Sincèrement.
Debbie molina.
Le gestionnaire des promotions.
De national lottery uk.
N b toute violation de la confidentialité de la part de.
Les gagnants aboutiront à la déqualification s’il vous plaît ne pas.
Réponse à ce courrier contactez votre agent des réclamations.