Sujet: gagnant avec de petites plafonds de commerce quotidien.
Small cap homerun newsletter.
État de priorité élevé: trois prévisions immédiates.
Les bénéfices de cdyv augmentent les prévisions de l’entreprise.
Ils seront acquis lors de la prise en charge.
Une nouvelle question intéressante se pose maintenant.
Publication inconnue et sous-évaluée.
Leader de la publicité projecting 05.06.
Ventes de 30 millions 42 eps.
Cody ventures corp otc cdyv.
Gamme de prix: 35.45.
Cible de 10 jours: 1.20.
Nouvelles majeures: cdyv élargit la publication dans.
Dallas ft worth texas metroplex area, ce qui en résulte.
Circulation de 3 millions de copies des revenus mensuels.
Plus de 30 moulins par an avec près de 30 moulins par an.
15 bénéfices tirés de la ligne inférieure de l’usine.
Cdyv a positionné le candidat à la prise de décision le plus probable.
Toujours les chefs de file de l" éditeur ont des idées d’acquisition.
L’industrie a capturé les ventes de 20 milliards de dollars.
Cdyv est le leader de l’impression publicitaire et de l’édition.
Entreprise au texas spécialisée dans le très haut profit.
Secteur de la collectivité publications hebdomadaires à base communautaire en tant que maître.
Éditeur pour l’état du texas cdyv atteint 22 millions.
Population 254 comtés et plus de 3100 villes et villes.
Avec leur publication tidbits avec une publication locale.
Publicité dans des dizaines de domaines, y compris le divertissement.
Logement immobilier biens et services de consommation et.
Les grands détaillants comme les walgreens et le dollar général.
Cdyv est en activité depuis 4 ans et a rapidement grandi.
Il est maintenant temps pour eux d’exploiter sur les marchés publics.
Cdyv est nouveau pour le marché boursier ayant gagné en public dans un.
Très calme de sorte que vous avez une très courte période à.
Entrer au bas ou près du bas avant que les prix des actions ne baissent.
Sensibilisation accrue des investisseurs il y a très peu d’entreprises.
Qui ont perfectionné ce créneau de plate-forme publicitaire.
Aucun n’a été offert publiquement à partir de moins que.
50 cents par action.
La circulation mensuelle a chuté de 500000 à 3 millions de dollars.
Avec l’expansion supplémentaire vers dallas ft worth.
Traduire en plus de 9 millions de lecteurs par mois et.
Atteindre 17 millions de recettes annuelles supplémentaires.
De la zone métroplex seulement cdyv fournira également.
Services d’impression nécessaires pour 150 autres pays.
Les éditeurs de leurs états respectifs en font un autre.
9.5 millions de ventes annuelles avec 50 à la ligne inférieure.
Au-dessus de leurs chiffres déjà explosifs, les chiffres bruyants.
L’industrie de l’édition a toujours été un chef de file actif.
Fusions prises et acquisitions dow jones dj 37.00.
Pe 32 gannett gci 79.00 pe 16 knight ridder.
Kri 65.00 pe 16 et tribune co trb 40.00 pe 24.
Ce ne sont que quelques exemples de chefs de file de l’industrie qui ont passé.
Des milliards de dollars au cours des dernières années acquérir agressifs et.
Chaînes de journaux rentables et sociétés d" édition cdyv.
Représente l’épitome d’une cible attrayante de buyout comme.
Leur pe est 1 basée sur les ventes et les gains de 12.18 mois.
Chiffres la moyenne de l’industrie pe est de 20 pour indiquer que a.
Le prix des actions de 5.00 pour cdyv serait très conservateur.
Évaluation.
Il ne s’agit que d’une question de temps avant que des renseignements détaillés ne soient fournis.
Libéré dans la communauté d’investissement en recevant.
Ce courriel vous êtes parmi les premiers investisseurs publics à faire.
Sachez à propos de cdyv entrer maintenant avant que les foules en prennent.
La lune.
Veuillez lire les renseignements et les opinions contenus dans cette rubrique.
Le profil est fondé sur des sources jugées fiables, mais non.
La représentation est faite à son exactitude ou à son intégralité par le passé.
Le rendement n’est pas un indicateur des résultats futurs ceci.
Le rapport est un profil payé uniquement à des fins d’information et.
Ne doit pas servir de base à toute décision d’investissement.
Ce bulletin a été compensé de dix mille dollars.
Pour la préparation de ce profil et pour la couverture continue.
Âge des éditeurs de bulletins d’information de l’entreprise en vedette ne sont pas des éditeurs.
Les conseillers en investissement et ce profil ne doivent pas être pris en considération.
Conseils d’investissement cette information n’est ni une sollicitation.
Acheter ni offrir de vendre des renseignements sur les valeurs mobilières dans les présentes.
Contient des déclarations prospectives futures qui sont assujetties à l’examen.
Risques et incertitudes importants il n’y a pas d’actions.
Actuellement tenue et aucune participation ne se produira dans le cadre du programme.
Échange d’actions dans toute société proférée.