Sujet: hypothèques solides pour les américains.
Comment sont-ils déjà?
Propriétaire de maison.
Vous avez été préalablement approuvé pour un prêt à domicile de 400.000 à un taux fixe de 3.25.
Cette offre est étendue à vous sans condition et votre crédit n’est en aucun cas un facteur.
Profiter de cette occasion limitée de temps.
Tout ce que nous demandons est que vous visitez notre site web et remplissez notre site web.
Le formulaire d’approbation du poste de 1 minute.
Beaucoup de succès.
Joe mcfadden.