Sujet: petits conseillers du marché de plafonnement.
Gem cache new opportunity investor alert 4.19.05.
The childrens internet inc citce ob.
Prix à court terme proj: 1 o.
Actions en circulation: 26.578.138.
Plafonnement du marché: 81.000.00 o.
En janvier 2005 blue horeshoe loved report 45 snsta ob à un prix de 7 par action snsta a atteint un haut de 42 par action en quelques semaines un gain de plus de 6 oo le stock présenté dans ce rapport est citce ob blue horseshoe love report 46 citce 0 b.
Quelques raisons de posséder le citce:
Le citce est appelé à une croissance explosive dans le secteur de la technologie de l’internet.
Citce a récemment reçu une demande critique de pc magazine qui a obtenu une note plus élevée que les offres concurrentielles d’aol earthlink et msn a remporté le prestigieux prix de choix des éditeurs sur l’ensemble de la compétition pour les placer sur la couverture.
2:1 actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions en actions.
Plafonnement du marché à compter du 17 mars 20 o 5 d’environ 50 millions de dollars.
Le créateur du logiciel internet childrens et son concédant est deux dog net inc, fondée en 1995, qui investissent environ 8 millions de rd pour tci et safe zone security software.
Tci prévoit qu’elle atteindra un flux de trésorerie et une rentabilité positifs dans un an et que 333 ooo payent des abonnés à la fin de sa première année d’exploitation.
85 de tous les parents ayant des enfants de moins de 11 ans ont exprimé des préoccupations quant à la sécurité internet de leurs enfants et 45 de tous les parents estiment que l’internet est essentiel à des fins éducatives.
La loi sur la protection de l’internet des enfants l’icsp est une loi fédérale récemment promulguée par le congrès afin de répondre aux préoccupations relatives à l’accès à internet dans les écoles et les bibliothèques et à d’autres renseignements la commission fédérale des communications fcc a émis des règles pour assurer la mise en œuvre de l’icsp.
Cinq millions d’abonnés 1 o de l’univers national génèrent environ 300 millions de revenus nets annuels à tci.
À propos de citce:
Childrens internet inc tci est le marchand et le distributeur exclusif mondial de l’internet childrens internet un service en ligne sécurisé de type offrant un accès en temps réel sécurisé à des sites web d’éducation et de divertissement appropriés pour les enfants pré-scolarisés pré-approuvés pré-sélectionnés par l’intermédiaire du secondaire élevé l’internet childrens offre à un enfant un vaste éventail de applications faciles à utiliser, y compris des applications sécuritaires e-mail homework help games nouvelles activités d’apprentissage et des ressources éducatives pratiquement inlimitées tout au long de sa communauté en ligne sans danger de prédateurs protégés par le brevet en attendant la technologie de zone protégée exclusive.
L’internet childrens donne aux parents la meilleure solution disponible aujourd’hui qui leur permet de profiter des avantages éducatifs et divertissants énormes de l’internet sans affronter des éléments qui pourraient détruire leur innocence pour toujours.
La société est positionnée pour être le leader mondial sans précédent dans la catégorie éducation et sécurité en ligne pour les parents enfants et éducateurs tout aussi important non seulement est le produit sécurisé l’internet pour enfants répond aux normes éducatives les plus élevées tout en respectant tous les enfants désireux d’indépendance fun créativité et aventure avec des caractéristiques disneyesque ses outils interactifs donnent aux enfants tout ce qu’ils ont besoin pour réussir dans le monde d’aujourd’hui.
Tci habilite les enfants à apprendre à grandir et veille à ce qu’aucun enfant ne soit laissé derrière eux.
Évaluation:
Gardez un vrai oeil près de citce comme on ne sait jamais quand un géant sommeil sera éveillé.
Comme toujours observer ce commerce boursier.
Conclusion 0 n:
Comme de nombreuses occasions passionnantes que nous découvrons citce est une entreprise dont l’activité principale est la technologie de logiciels, nous croyons que de bonnes choses pourraient se produire, y compris une plus grande capitalisation du marché et une éventuelle augmentation rapide des prix des actions au fur et à mesure que le public investisseur devient plus conscient du potentiel de citces.
Si vous désirez arrêter les envois futurs, veuillez envoyer un courrier aux nouvelles laisser 3 yahoo com.