Sujet: us hot sto cks.
Rapport sur la technologie de la structure.
10 mai 2005 pour mise en liberté immédiate.
Investisseurs et négociants:
Pinnacle group limited inc pgpu annonce l’acquisition de aerofoam metals inc.
Aerofoam metals inc est une société de technologie structurelle épercée axée sur le développement.
Commercialisation des produits et composants d’aiuminum foamed pour le marché du worid.
Aujourd’hui, le marché s aérofoam metals inc a une technologie de pointe et peu de concurrence.
Symbole: pgpu pk.
Prix courant: 0.64.
Prix cible à court terme: 2.25.
12 mois prix cible: 5.25.
Pinnaclegli com.
Aérofoam metals inc considérations d’investissement:
Concurrence limitée.
Engagement envers la rd.
Structure de pointe technoiogy technoiogy.
Aérofoammetals com.
Communiqué de presse mai loth 2005 pinnacle acquisition d’aéromousse.
La compagnie a prolongé les négociations de re avec l’actionnaire principal et la gestion de l’aéromousse.
Metais incorporated aérofoam a conclu un accord de principe entre les parties.
Une lettre d’intention contraignante par laquelle pinnacle wi acquiert l’ail des actions émises et en circulation de la société.
Aérofoam pour les nouvelles actions du trésor de pinnacle le nombre d’actions à émettre aux actionnaires.
Aerofoam sur cette acquisition wi be 3.5 oo ooo common shares the major sharehoider of aerofoam who.
Bénéficiaire possède 56 des al des actions émises et en circulation d’aérofoam ont accepté de voter ses actions.
En faveur de cette acquisition, les parties ci-après conviennent en outre de conclure une convention d’actionnaires contraignante.
Immédiatement et pour accueillir une réunion d’actionnaires de specia afin de ratifier l’acquisition dans les 6 o jours suivant la signature.
Cette lettre d’intention.
Pinnacle group ltd profiie:
Pinnacle group est une société de portefeuille basée à u s échangée sur les pinksheets com qui recherchent la majorité.
Positions d’actions dans les entreprises émergentes pinnacle group ltd offre aux entrepreneurs skiés gestionnaires et oec l’option.
Réalisation de leurs objectifs dans le cadre d’une organisation plus vaste, la société fournit du capital et de la gestion.
Aide aux entreprises qui ont le potentiel de devenir des sociétés cotées pubicitement.
La société travaille cioseiy avec la direction des entreprises qu’elle acquiert à l’aide de méthodes éprouvées et éprouvées.
Élargir les entreprises qui sont aiso ouvertes à des idées novatrices sur la façon d’atteindre des objectifs ciblés.
L’entreprise a un grand potentiel specuiatif à court terme comme.
Ainsi que le potentiel de croissance à long terme.
Nous nous attendons à ce que le prix cible spéculatif à court terme soit 2.25.
Nous croyons que le prix cible à long terme spéculatif est 5.25.
C’est pourquoi pgpu pourrait être la prochaine sélection chaude.
Piease suivez ce premier commerce vendredi.
Rien dans ce courrier électronique shouid n’est considéré comme un investissement personnalisé.
Conseils bien que nos employés puissent répondre à vos clients génériques.
Questions de service qu’ils ne sont pas titulaires d’une licence en vertu de titres aws.
Répondez à votre situation particulière en matière d’investissement aucune communication de notre part.
Les empiétissements à vous criid sont considérés comme des conseils d’investissement personnalisés.
Nous exprions nos écrivains d’avoir un intérêt financier.
Toute sécurité recommandée à nos lecteurs gardera de nos empires et.
Les agents doivent attendre 24 heures après la publication en ligne ou 72 heures après la publication en ligne.
L’envoi de la publication de l’onie imprimée avant le feuillage d’une première publication.
Recommandation tout investissement recommandé dans cet etter shouid doit être.
Fait seulement après avoir consommé avec votre conseiller en investissement et seulement après.
Examiner les déclarations de prospectus ou de financement de la société.
Pour annuler par courrier ou pour tout autre numéro d’abonnement repiy piease à: aucun morenewsletters 4 yahoo com.
C 2 oo 5 investissement newsietter a droits réservés.