Sujet: mystère shopping extra casual revenu extra occasionnel.
Stratégies de renseignements sur les clients.
Front line focus international inc.
Lien maison 140 la rue broadway.
Suite 12 surbiton surrey.
Kt 6.7 je suis.
64 roi st-est hamilton ontario canada.
Hamilton ontario canada.
L 8 n la 6.
Entreprise.
Services:
Consultants en soins aux consommateurs.
Position: shopping mystérieux.
Magasinier secret.
Emploi.
Description:
Les acheteurs mystérieux apportent une rétroaction objective de fait sur la qualité.
Leur expérience dans les magasins locaux de détail restaurants théâtres et hôtels ou.
Autres établissements qui traitent avec le public dans votre ville ou votre région locale.
Visite.
Les établissements locaux doivent fournir des commentaires sur le service à la clientèle ou sur la qualité des rapports en ligne.
Résultats dans un délai de 24 heures.
Salaire: varier par projet.
Qualifications: accès à l’ordinateur avec accès à internet.
Et adresse e-mail communication efficace.
Les compétences doivent profiter du travail avec.
Le public n’a pas besoin d’expérience.
En ligne.
Applications au www frontlinefocus com.
Ou écrire à shoptheworld frontlinefocus com.
Première ligne.
Fonctionne sur plus de 70 partout dans le monde nous offrons des postes occasionnels dans toutes les villes.
Comme nos clients sont des sociétés et ont des milliers d’établissements situés.
Partout dans toutes les régions, nous annonçons dans si vous cherchez un temps partiel occasionnel.
Position où vous recevez des incitatifs payés pour vos aliments de retour gratuits et de l’essence.
Quelques fois par mois aucune obligation ceci n’est pour vous appliquer en ligne www frontlinefocus com ou email shoptheworld frontlinefocus com.
Pour plus de détails.
Front line focus international 64 king st east hamilton ontario l 8 n la 6 canadathis e-mail message est une annonce et une sollicitation.