Objet: proposition d’entreprise de walter.
De collumbus walter.
Courrier électronique collumbuswalter 9 yahoo com.
Télécopie: 874.76.2533361.
Tél. : 874.76.2533360.
Objet: transfert de us 48223 millions quarante-huit millions deux cents.
Vingt-trois mille u $s seulement à votre compte strictement.
Confidentialité.
Je me sens tout à fait sûr de traiter avec vous dans cette entreprise importante ayant.
Vous avez traversé votre profil remarquable sur internet, bien que ceci.
Internet moyen a été grandement abusé j’ai choisi de vous rejoindre à travers.
C’est parce qu’il reste cependant le moyen de communication le plus rapide.
Cette correspondance est non officielle et privée et doit être traitée comme suit:
Ce genre de choses.
Tout d’abord, j’aimerais vous assurer que cette transaction est de 100 risques.
Et la difficulté libre pour les deux parties.
Mon nom est le dr collumbus walter, de moi-même, en tant que gestionnaire opérationnel.
Dans la section de la gestion des comptes, responsable du crédit et des factures étrangères d’un.
Des banques principales ici en afrique du sud sur une inspection courante i.
Découvert un compte domiciliaire dormant avec un solde de.
Us 48.223.000.00 quarante huit millions deux cent vingt trois.
Mille u $s sur une autre enquête discrétionnaire, j’ai également découvert.
Que le titulaire du compte est décédé il y a longtemps avec sa famille à cause d’un décès mortel.
Accident d’automobile ne laissant aucun bénéficiaire au compte et aucune autre personne.
Connaissez ce compte je suis en contact étroit avec le gestionnaire de l’entreprise.
Banque ici qui est mon partenaire et il est prêt à approuver le transfert à.
Tout étranger fiable et digne de confiance ayant un compte bancaire étranger parce que.
L’ancien opérateur de l’a c est un étranger et d’australie en.
Particulier je suis certainement certain qu’il n’a pas de volonté écrite ou orale.
Attaché au compte aucun bénéficiaire et personne ne viendra à nouveau pour.
La revendication de cet argent.
Ce n’est qu’un étranger qui peut réclamer cet argent avec des revendications juridiques.
Le titulaire du compte que je vous fournirai si vous êtes intéressé.
Par conséquent, j’ai besoin de votre coopération dans cette transaction la différence dans.
Pays.
Les origines ne constituent pas un obstacle au succès de cette transaction.
L’argent restera inutile dans ce compte dormant si je n’ai pas transféré.
Le fonds est versé à un compte étranger.
Je fournirai les renseignements et les documents nécessaires à l’ordre.
Pour demander cette somme, je n’ai besoin que de votre coopération en tant qu’étranger.
Fournissez vos renseignements sur votre compte bancaire sécurisé pour le transfert tout.
Arrangement qui assurera un transfert harmonieux du fonds au compte.
Ce que vous devriez nommer est déjà en place vous devriez aussi me fournir.
Avec vos lignes téléphoniques directes pour une communication facile, je souhaite le maximum.
Confidentialité dans le traitement de cette transaction.
Au moment de la conclusion de cette transaction, votre part sera 25.
Montant total de transfert 70 pour moi et mon partenaire tandis que 5 sera fixé.
En plus de toute dépense, les deux parties pourraient inguérir pendant le processus.
Transfert.
Le fonds sera transféré à votre compte en deux parties.
Premier transfert de 20 millions de dollars us à votre compte je volerai pour vous rencontrer.
Après le transfert réussi pour le partage conformément à l’accord.
Pourcentages i will have the remaining balance of usd 28223 millions.
Transférée à votre compte seulement après le partage réussi de la première.
Transfert sans déception de votre côté.
Ayez un bon jour car je confie ce transfert dans vos mains.
Permettez-moi de vous entendre d’urgence.
Les meilleurs regards.
Dr walter.
Télécopie: 874.76.2533361.
Tél. : 874.76.2533360.