Sujet: king ranch.
Il y a deux champs de gaz que j’ai de la difficulté dans l’unification.
Système.
1 ranch de cage puisqu’il n’y a pas d’accord de traitement qui comble ceci.
Gaz sur king ranch c’est ma compréhension hpl vend les liquides et.
King ranch est en train de livrer à stratton c’est aussi ma compréhension que.
Il y a une taxe de 5% .
Pour livrer ce gaz, nous avons besoin d’une méthode pour ajuster le débit de volume sur hpl.
Au compteur 415 et 9643 ce gaz.
Ne sera pas reflété sur les billets d’utilisation trans 123395 et 95394 puisqu’il est.
Nous n’avons pas non plus besoin de présenter une candidature dans le cadre d’un accord de traitement.
Un nom de point sur hpl ou krgp à ces mètres pour correspondre au nom au compteur 9610.
Ou un contrat pour l’achat et la vente si king ranch prend le titre du gaz.
Il faut entrer dans sitara à ces compteurs avec le taux approprié i.
Vous avez présentement entré un nom de point sur krgp pour accueillir ce flux afin que nous puissions.
Détourner une partie de ce gaz aux ventes interétatiques actuelles.
2 huile forestière il y a un accord de traitement qui permettra d’accommoder le débit.
Du compteur 6396 au ranch king c’est moi.
Comprendre que cet accord a été initialement établi jusqu’à ce que texaco ait eu.
Leur propre accord de traitement je dois confirmer que le gaz à partir de cela.
Le compteur doit être nominé au contrat 96006681 et le présent accord.
S’il aurait dû être réaffecté à hplc, il est toujours sous hplr.
Si ce gaz n’est pas désigné dans l’accord de transport susmentionné, alors une fois.
Encore une fois, nous avons besoin d’adapter le volume de débit sur la tuyauterie hpl avec l’une ou l’autre.
Point nom ou transaction de sitara aux compteurs 415 et 9643.