Sujet: transistion entex.
Le but du courriel est de relancer la réunion de kickoff qui s’est tenue hier.
Avec les membres de la gestion commerciale et du volume concernant le compte entex:
À compter de janvier 2000 thu nguyen x 37159 dans le groupe de gestion du volume.
Assumera la responsabilité d’attribuer les contrats entex howard.
Et thu a commencé une formation ce mois-ci et continuera de passer à la transition.
Compte au cours des prochains mois entex sera le compte principal de thu s.
Surtout au cours de ces premiers mois, elle apprend les allocations.
Processus et contrats.
Howard continuera avec ses responsables principaux au sein du groupe et sera.
Disponible pour des questions ou comme sauvegarde si nécessaire merci howard pour tous.
Votre travail dur sur le compte cette année.
Dans les premières phases de cette transistion, j’aimerais organiser une entex.
Équipe de comptes les membres de l" équipe, du bureau de première ligne au bureau de retour, seraient.
Se réunir à un certain point au cours du mois pour discuter de toute question liée à la question.
Calendrier des affectations règlements contrats de règlement contrats de contrats etc cela espérons.
Vous donnerez à chacun d’entre vous l’occasion non seulement de cerner et de résoudre les problèmes avant.
Le processus de finalisation, mais pour apprendre les uns des autres par rapport à votre.
Les régions respectives et permettent aux nouveaux arrivants de s’accélérer sur le compte comme.
J’encouragerais tout le monde à participer à ces réunions au début comme moi.
Croyez-vous que c’est une partie essentielle du succès du compte entex.
J’aurai mon adjoint pour coordonner la première réunion au début du 1er janvier 2000.
Si quelqu’un a des questions ou des préoccupations, n’hésitez pas à m’appeler ou à m’arrêter.
Merci à l’avance pour la coopération de chacun.
Julie veuillez ajouter thu à la liste des distributions de confirmation.