Sujet: uniformiser le calendrier de fermeture.
Vous trouverez ci-dessous le calendrier de clôture pour cette fin de mois prochain.
Gardez à l’esprit les moments clés suivants.
Unifier au pont de sitara retour 1:45 p m jeudi 30 décembre toutes les erreurs doivent être.
Clair d’ici cette fois.
Projet de masse à 6 p m jeudi soir 30 décembre.
Le processus de comptabilité d’exercice commence le vendredi matin 31 décembre st à 6 h 30 à m si votre groupe.
Répercussions la comptabilité d’exercice s’il vous plaît s’assurer que les personnes nécessaires sont disponibles.
Pour le soutien si nécessaire comme c’est une fête d’enron.
N’hésitez pas à me contacter si vous avez des questions.
Merci melissa x 35615.