Objet: re: lyondell citgo.
Ma dernière compréhension est que le retour sera en place à travers 12.31.99.
Un nouveau contrat pour 15.000 jours débute 1.100 et n’a actuellement aucune reprise.
Provision.
Ken.
Camp howard b.
12.16.99.12:27 heures.
À: gary w lamphier hou ect ect ect.
Cc: kenneth seaman hou ect ect ect kristen j hanson hou ect ect tina.
Valadez hou ect ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Sujet: lyondell citgo.
Gary.
J’ai été avisé qu’il y a une possibilité qu’il n’y ait pas de ralenti.
Efficace pour lyondell citgo pourriez-vous m’informer via cc mail de quoi.
L" état du retour est une fois que vous l’avez examiné.
Sc.