Objet: re: purge de l’ancien statut d’événement contractuel.
Fyi ce que vous pensez tous.
Transmis par brenda f herod hou ect le 12.20.99.08:19.
I am.
De: dave nommensen le 12.17.99.05:29 h.
À: scotty gilbert hou ect ect ect.
Cc: george smith hou ect ect edward terry hou ect ect katherine l.
Kelly hou ect ect bryce baxter hou ect ect randall l gay hou ect ect ect.
Brenda f herod hou ect ect richard pinion hou ect ect.
Objet: re: purge de l’ancien statut d’événement contractuel.
Il suffit de préciser non pas l’âge relatif de la date de production, mais l’âge.
De l’événement lui-même.
D n.
À: george smith edward terry hou ect ect katherine l kelly hou ect ect ect.
Bryce baxter hou ect ect randall l gay hou ect ect brenda f.
Herod hou ect ect ect.
Cc: richard pinion hou ect ect dave nommensen hou ect ect ect.
Objet: re: purge de l’ancien statut d’événement contractuel.
Faites-vous l’un de vous voir un problème en limitant cela au mois en cours ou.
Mois en cours 1.
Besoin de connaître bientôt.
Scotty.
De: dave nommensen 12.17.99.03:25 h.
À: scotty gilbert hou ect ect richard pinion hou ect ect ect.
Cc: trisha luong hou ect ect benedicta tung hou ect ect diane e.
Niestrath hou ect ect ect dave mcmullan hou ect ect ect.
Objet: purge de l’ancien statut d’événement contractuel.
Scotty richard.
Nos dbas aimeraient voir ce que nous pouvons faire pour réduire le qty des rangées dans.
État de l’événement contractuel nous avons plus de 1 gig de données dans ce tableau que je ferais.
J’aimerais suggérer que nous avons un processus nightly ou hebdomadaire ou mensuel pour supprimer n’importe quel processus.
Rangez avec une dernière date mod sur un mois ou deux ans afin que quelqu’un balance.
Février 1999 ce mois-ci, nous le garderons pendant un ou deux mois.
Est-ce que toute autre personne a le désir de conserver ces données pour une période plus courte.
De temps.
Ce n’est pas une table de vérification ce n’est qu’un registre de chaque bilan de la voie de nom edi.
Envoyer télécopieur envoyer une réponse rapide sched qty depuis le début du temps.
D n.