Objet: hors du bureau.
Je vais quitter le bureau à partir du jeudi 12.24 retour le mardi.
1.4 en mon absence, j’ai demandé à steve venturatos d’être la personne de pointe pour.
Opérations du texas.
Je me rends compte que beaucoup d’entre vous travailleront sur la fin de la semaine de la nouvelle année.
Assurez-vous une opération lisse dans la nouvelle année à l’avance je suis vraiment vrai.
Appréciez tous les efforts de plus je voudrais être maintenu.
Informé de toute question critique, surtout pour que je n’ai pas de surprises quand je suis.
Retour donc j’ai fourni des numéros ci-dessous où je peux être atteint i.
Laissez-le à votre discrétion quant à savoir si vous m’appelez ou si vous me quittez a.
Courrier vocale au bureau comme vous le savez tous, je préférerais être informé plutôt que.
Surpris.
Pager 877.497.3757.
Cellulaire 713.417.2995.
Accueil 970.920.2293.
970.920.2294.
Merci à chacun d’entre vous pour votre dévouement, j’espère que chacun d’entre vous a un.
Vacances merveilleuses et sûres.