Objet: valero 8018 et 1394.
Gary.
Quel est le statut de ceci.
Sc.
Transmis par howard b camp hou ect le 12.29.99.10:06.
I am.
Kenneth seaman 12.21.99.01:02 h.
À: gary w lamphier hou ect ect howard b camp hou ect ect joanie h.
Ong hou ect ect robert e lloyd hou ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Objet: valero 8018 et 1394.
C’est ma compréhension des interruptions subies par valero dans les emplacements ci-dessus sont.
Les situations d’intendance de la force au cours de décembre et ne devraient pas déclencher le ralenti.
Particularité du contrat.
Gary je n’ai vu aucune documentation de ce genre de valero veuillez suivre.
Avec votre contrepartie pour obtenir la lettre d’avis ou nous aurons besoin de:
Traiter la transaction comme si le rachat est actif.
Merci.
Ken.