Sujet: mise à jour en temps réel des accords de transaction au groupe d’essai path manager.
À partir de cette semaine, nous testons activement les changements apportés à path manager à.
Recevez des mises à jour des transactions en temps réel de sitara pour nous préparer à cette tâche.
Aimez avoir un groupe restreint de programmeurs de chaque bureau aller un peu plus vite.
Walkthru formation des nouvelles fonctionnalités un moment au début de la semaine prochaine ceci devrait.
Prenez seulement environ 30 minutes une fois qu’ils sont à l’aise avec les caractéristiques et.
Performance et une fois le test terminé, nous aimerions migrer cela.
Pour unifier la production, soit la semaine prochaine, soit la semaine qui suit, nous devrions nous donner.
Une période de rajustement adéquate avant la prochaine semaine de soumission.
Une fois qu’il est migré à la production, nous pouvons soit le remonter à tout le monde.
Les programmeurs ou les programmeurs sélectionnés par la sécurité.
Heather pourrait-vous s’il vous plaît programmer un certain temps avec les programmeurs désignés.
Scotty et moi-même au début de la semaine prochaine une chambre avec un projecteur fonctionnerait le mieux.
Merci d n.