Objet: ces accords.
Rick ward gère son groupe comptable.
713.693.2813.
Les comptes qui affectent le groupe de texas comprennent:
Kerr mcgee tomcat.
Devon pennzoil south texas.
Tuyaux.
Oasis duke en services sur le terrain république la redevance vend à duke.
Corpus christi nat gas à l’usine de virginie devon pdn vendu à ccng.
Bras 368 spinnaker s gaz vendu à dow.
La production de devon de l’énergie du golfe est vendue à divers produits.
Midcon tx devon pdn vendu à midcon tx gas.
Lonestar à sandtrap devon pdn vendu à txu energy.
Hpl entex vend à cheval.
Plantes des plaines du golfe eau douce devon pdn vendu à divers endroits.
Carthage hub devon production vendue à divers produits.
Delhi devon pdn vendu à delhi gaz mktg.
Tomcat kerr mcgee pdn transporté dans hpl, ils l’ont vendu à entex.
Laissez-moi savoir ce que je peux faire pour aider.
Ami.