Sujet: données sur l’histoire de l’énergie de columbia.
Fyi on nous demandera probablement quelles informations historiques sont nécessaires dans notre pays.
Boutique d’un point de vue logistique, je suggérerais de demander les nouveaux esc.
Les employés pour nous donner une liste de ce qu’ils savent que nous aurions probablement besoin de traiter.
Avec des questions historiques sur le pipeline et les déséquilibres physiques des clients.
Ainsi que toute autre information qui aide à soutenir certains des grands clients.
Et transactions sur les actifs.
Demandez à chacun d’entre eux de dresser une liste que nous pouvons consolider et faire avancer.
Les gens de l’it.
Merci bob.
Transmis par robert superty hou ect le 01.06.2000.
07:56 h.
Enron technology.
De: inja chun 01.05.2000.01:21 h.
À: susan harrison hou ect ect bryce baxter hou ect ect sheri.
Thomas hou ect ect ect.
Cc: brent a price hou ect ect brenda f herod hou ect ect robert.
Superty hou ect ect ect tommy j yanowski hou ect ect ect sally beck hou ect ect ect.
Larrissa sharma hou ect ect anthony dayao hou ect ect lawrence r.
Daze hou ect ect richard burchfield hou ect ect ect jpeople columbiaenergy com.
Tommy j yanowski hou ect ect beth s perlman lon ect ect ect philippe a.
Bibi hou ect ect mark friedman hou ect ect mary solmonson hou ect ect bob.
Klein hou ect ect georgeanne hodges hou ect ect lisa csikos hou ect ect ect.
Rita wynne hou ect ect ect.
Sujet: données sur l’histoire de l’énergie de columbia.
Voici un résumé des décisions prises au cours de notre utilisation conjointe.
Réunion d’aujourd’hui sur le traitement des données historiques de ces.
Un baxter bryce coordonnera avec tous les groupes d’utilisateurs pour identifier ces rapports.
Cela doit être effectivement imprimé comme copie papier ou transféré à des fichiers qui:
Le système électronique de gestion des documents sera accessible par l’entremise du système électronique de gestion des documents.
B les peuples jeff travailleront avec bryce baxter pour produire des rapports en utilisant.
Ces systèmes via la ligne isdn à enron building, ce système continuera de faire partie de la.
Son devoir jusqu’à ce que le travail soit accompli, jeff s’est joint à ena en tant que membre du groupe sitara.
C larry daze travaillera avec les peuples jeff et bryce baxter pour s’assurer.
Tous les rapports sont chargés sur notre sgd avec une indexation appropriée.
D il n’est pas nécessaire de manualiser ces données d’histoire, je téléchargement.
Sur les feuilles de calcul, par conséquent, aucune donnée ne sera conservée sur le disque autre que le disque.
Edms.