Sujet: questions.
Valero a accepté cette proposition s’il vous plaît mettre en place les billets d’entente appropriés.
Dan hyvl prépare un nouveau contrat.
Transmis par gary w lamphier hou ect le 01.07.2000.
01:23 heures.
Enron north america corp.
De: gary w lamphier 01.07.2000.10:53 am.
À: dan j hyvl hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: questions.
Transmis par gary w lamphier hou ect le 01.07.2000.
10:52 am.
Enron north america corp.
De: gary w lamphier 01.07.2000.09:38 am.
À: fraternss valero com.
Cc:
Sujet: questions.
Susan.
J’espère que vous avez eu une excellente nouvelle année et saison des vacances j’ai quelques questions.
Je souhaite que le contrat de cette année soit clair.
La question est de savoir comment valero veut traiter les trois emplacements où vous êtes.
Actuellement, nous tirons du gaz notre nouveau contrat qui vient d’être envoyé à vous a un.
La prise minimale de 60.000 mmbtu a été estimée à 35.000.8018 celanese 15.000.1233.
Texas city et 10.000.1394 dodge street si vous entreprennez à n’importe quel mètre.
Les volumes excédentaires provenant d’un autre mètre seraient utilisés pour remplir l’ensemble 60.000.
Mmbtu mon comptable m’a dit que cela provoque des difficultés avec.
Deux usines et comment elles veulent voir les achats de gaz brisés nous avons discuté.
Ceci sur le téléphone et j’ai obtenu votre consentement à répartir ces factures maintenant nous sommes.
Être informé des trois factures doit être séparé, car nous voulons toujours.
S’il vous plaît, le client ici est ma recommandation pour le traitement du contrat.
Par l’intermédiaire de son terme, veuillez me faire savoir si c’est bien.
Celanese 35.000 mmbtu d minimum à n’importe quel jour donné si les volumes tombent en dessous.
35.000 hplc achèvera ces volumes à gd katy mid.
Deux jours après l’écoulement.
Texas city 15.000 mmbtu d minimum à n’importe quel jour donné si les volumes tombent en dessous.
15.000 hplc achèvera ces volumes à gd katy mid.
Deux jours après l’écoulement.
Dodge street 10.000 mmbtu d minimum à n’importe quel jour donné si les volumes tombent en dessous.
10.000 hplc achèvera ces volumes à gd katy mid.
Deux jours après l’écoulement.
Tous les volumes excédentaires pris dans les trois emplacements seraient facturés haut hsc gd.
2 jours après.