Sujet: planification des services de marketing.
Daren.
Penser à robert s little memo hier et le long des lignes de tirage.
Le marketing sitara fonctionne de nouveau à votre côté de la clôture je pense a.
On pourrait faire un bon cas en faveur de cette idée.
Il est évident que plusieurs personnes sont impliquées dans le changement de la paresse des billets.
La nomination et la confirmation des industries cela dissipe les connaissances.
Base et le facteur de responsabilité il s’agit d’une oms sur la première question.
Si la responsabilité d’assurer le volume des prix et la réalisation du marché est assumée.
L’intention est décrite avec précision et à sitara est dans votre magasin alors.
Les planificateurs pourraient se concentrer sur l’exactitude et l’exactitude de l’uniformisation et de l’uniformisation.
Pop i m sure that this would help volume management and client services.
Immensément.
Au fur et à mesure que le niveau de compétence augmente dans ce domaine, vous pourriez alors progressivement nourrir plus et plus.
Plus de la fonction marketing sitara au groupe de programmation dans les espoirs.
Ils auraient alors une meilleure compréhension de l’image de la révision.
Je crois que la situation actuelle est trop rapide pour planifier.
Gérer tout à la fois cela a également créé une situation où robert semble.
Pensez non seulement qu’il a tous les segments maîtrisés, mais qu’il est le seul.
Personne qui devrait être impliquée dans les industries.
Je soutiendrai toute direction que vous voulez suivre sur cette question, mais si vous êtes.
Pat laisse les choses de la façon dont elles sont bien expliquées à robert et à pat.
Que d’autres puissent participer à l’activité industrielle et c’est tout à fait vrai.
Alright.
Encore une fois merci d’avoir écouté.
Ken.
Attl htm.