Sujet: questions non résolues pour le suivi du 1er janvier.
Voici un suivi de la note envoyée le 12.31.99 fyi.
Enron field services n’a pas été nommé depuis le 99 septembre.
Arrêtez de faire des affaires sur ce tuyau juste un fyi que nous avons besoin d’obtenir.
C’est ce que j’ai assigné que je peux trouver vieux.
Notes et essayez d’obtenir cette pathie si nécessaire quelqu’un juste a besoin de laisser.
Je sais que les non résolus semblent ne pas être assignés.
Lavaca transport des frais c’est le gaz hors système que l’hplc transporte pour.
Ena ena n’a pas de nom au compteur 1000 dans pops pour le 1er janvier non résolu.
Midcon texas pipeline il y a eu des transactions laissées sans heurt pour le 1er janvier et.
Dec i brokered and nominated the obvious but we semblent avoir 10.000 with.
Contrat de transport pour déplacer ce gaz et pas de vente au courtier en tant que tel.
Stands il semble que nous avons une longue position qui est confiée à moi.
Il pensait que carlos traitait cette affaire, mais je pourrais être faux non résolu.
Canal industries pipeline plusieurs questions ici:
1 toutes les transactions à l’exception des frais de transport à long terme ont été abandonnées.
Sans pathie pour le 1er janvier, j’ai vu les transactions du mois précédent et j’ai pris la maladie.
Une personne appropriée.
Il faut revoir pour vérifier l’exactitude aussi il y a eu des contrats qui sont passés à zéro.
Celles qui ont été nommées pour janvier ont été résolues, mais elles doivent être vérifiées.
2 nous n’avons toujours pas assez d’approvisionnement pour répondre à nos exigences en matière de ventes.
La question n’a pas été réglée depuis le 99 octobre, la gestion du volume ne peut pas être réglée.
L’allocation a été attribuée.
Ne pas être pathée et nominée non résolue ou non pathée.
3 il y a une transaction pour janvier qui n’est plus sur notre point.
Contrats de transport spécifiques rec mtr 1.6366.10.000 au mtr 2.6203.
10.000 il s’agit d’un pipeline attaqué nous n’avons aucun taux que nous n’avons pas besoin de connaître.
Taux et si l’un des contrats de dépenses doit être modifié pour ce faire.
Transaction nous ne sommes pas légalement couverts carlos manipulait ce tuyau dans.
Dec qui est assigné pour jan non résolu.
Exploitation de hpl cette expéditeur sur hpl a été laissée inapte en décembre.
Et le 1er janvier qui est assigné à cela peut attendre jusqu’à ce que nous reviendrons.
La semaine prochaine, si elle est laissée non résolue, je l’obtiendrai quand je reviendrai.
Je n’ai pas eu le temps de le faire encore si nous n’avons pas imaginé le cessionnaire.
Puis j’y arriverai asap.