Sujet: réflexions de réunion.
Je me suis assis ici un peu déçu et plongé.
Croyez-vous et pat honnêtement que c’est une parole d’un homme contre un autre.
Mettre en place le constructeur de lien d’ici le 12 du mois.
Si tel est le cas, pourquoi ai-je dit quelque chose de mal avec certains liens pour.
Les derniers jours et pourquoi je travaillais si tard les deux premiers jours.
Chaque mois établir les liens quand j’avais tellement de temps.
Je ne vais pas jouer ce jeu avec m. lloyd quand il a pris le temps de montrer.
En haut, il a été bien encadré dans ce qui devait être fait comment le faire et quand.
Pour le faire.
Cette situation était tout à fait prévisible, c’est toujours que je suis sur le point de le faire.
Et c’est toujours un que j’ai pensé que vous avez dit la situation.
Vous savez mieux que je ne vais pas être suspendu à nouveau.
Attl htm.