Sujet: opérations mondiales de gestion des risques.
Reconnaissance de la présence croissante d’enron dans le monde entier dans l’énergie de gros.
L’entreprise et la nécessité d’assurer des contrôles internes exceptionnels pour tous nos clients.
Activités de gestion des risques quelle que soit l’endroit où se trouve une gestion globale des risques.
La fonction d’exploitation a été créée sous la direction de sally w beck.
Le vice-président dans ce rôle sally fera rapport à rick causey executive.
Vice-président et chef de la comptabilité.
Sally s responsabilités à l" égard des opérations mondiales de gestion des risques.
Sera le reflet de celles d’autres fonctions mondiales enron récemment créées dans ce domaine.
Rôle sally travaillera en étroite collaboration avec toutes les régions géographiques d’enron et de gros.
Les entreprises doivent s’assurer que chaque entité reçoit un soutien régional individualisé.
Tout en mettant l’accent sur les responsabilités mondiales suivantes:
1 améliorer la communication entre les professionnels des opérations de gestion des risques.
2 assurer la prolifération des meilleures pratiques opérationnelles dans le monde entier.
3 faciliter l’affectation des ressources humaines.
4 offrir une formation au personnel des opérations de gestion des risques.
5 coordonner les besoins des utilisateurs pour les systèmes opérationnels partagés.
6 superviser la création d’un plan mondial de vérification du contrôle interne des risques.
Activités de gestion.
7 établir des procédures pour l’ouverture de nouveaux bureaux de gestion des risques.
Et créer des repères clés pour mesurer les contrôles continus des risques.
Chaque équipe des opérations régionales poursuivra ses rapports directs.
Au sein de son unité d’affaires et collaborera avec sally dans la prestation.
Ces éléments essentiels l’équipe des opérations de gestion des risques basée à houston sous la direction de l’équipe de gestion des risques.
Sue frluss s leadership qui soutient actuellement les activités de gestion des risques.
Pour l’amérique du sud et l’australie, elle fera également rapport directement à sally.
Sally conserve son rôle de vice-président des opérations énergétiques d’enron.
L’amérique du nord fait rapport au bureau de l’ena du président qu’elle a en poste.
Son rôle actuel sur les opérations énergétiques depuis 1997, où elle gère les risques.
Consolidation et rapports gestion des risques administration gestion des risques produits physiques.
Confirmations de livraison et gestion de trésorerie pour ena s marchandises physiques.
Commerce de produits dérivés énergétiques commerce de produits financiers et commerce de produits financiers.
Sally est en compagnie d’enron depuis 1992 lorsqu’elle s’est jointe à la compagnie à titre a.
Gestionnaire du crédit mondial avant de se joindre à enron sally avait quatre ans.
Expérience en tant que banquier commercial et passé sept ans à titre enregistré.
Chef de titres avec une entreprise régionale de banques d’investissement qu’elle possédait également.
Et il a géré une entreprise de détail pendant plusieurs années.
Veuillez m’associer à l’appui de sally dans ce rôle de coordination supplémentaire pour.
Opérations mondiales de gestion des risques.