Objet: re: gmt inc.
Oounrwa comment environ 100 si hsc moins 0.10.
Vlt.
Vance l taylor.
01.21.2000.01:56 h.
To: tom acton corp enron enron carlos j rodriguez hou ect ect daren j.
Agriculteur hou ect ect ect.
Cc: susan smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect melissa.
Grave hou ect ect brian m riley hou ect ect ect.
Sujet: gmt inc.
Tom.
Veuillez créer un billet spot pour le gaz qui commence à circuler sur 1.14.00 à 8 h 30.
Les renseignements pertinents sont-ils les suivants:
Contrepartie mtr volume prix du volume mtr.
Gmt inc 9814.500 mmbtu d 100 si hsc.
Si vous avez des questions, veuillez me faire un appel.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.