Objet: le formulaire w 2 de 1999 et le formulaire d’impôt des retraités 1099 r.
Le formulaire w 2 de 1999 et le formulaire d’impôt des retraités 1099 r seront postés à votre adresse.
De dossier au plus tard le 31.2000 si vous n’avez pas reçu votre formulaire d’ici février.
16 peut-on demander par écrit qu’une copie en double soit envoyée à vous.
Veuillez noter qu’une demande écrite, y compris la signature autorisée, est.
Requis.
Pour demander un formulaire double, veuillez préciser l’année pour laquelle vous avez besoin.
Une copie signe votre demande et contient les renseignements suivants:
Nom.
Adresse postale complète.
Numéro de téléphone.
Numéro de sécurité sociale.
Vous pouvez envoyer votre demande à:
Enron corp.
Eb 1667.
P o box 1188.
Houston tx 77002.
Ou vous pouvez télécopier votre demande à 713.646.3755.
Votre demande sera traitée dans un délai d’une semaine après réception.
Si vous avez une question concernant les renseignements sur votre formulaire w 2, veuillez le faire.
Contactez ginger sinclair à 713.853.9567 ginger prendra un message détaillé.
De vos questions et quelqu’un du groupe de l’impôt sur la paie vous communiquera avec:
Aussitôt que possible.
Merci.