Objet: re: chevalier.
Fyi seulement cette activité a été remaniée et relocalisée.
De: lee l papayoti le 01.27.2000.11:17 am.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: stella l morris hou ect ect daren j farmer hou ect ect kenneth.
Seaman hou ect ect ect.
Sujet: hébreu.
Horse a demandé une modification rétroactive à la date de janvier de la nomination de l’horaire.
1.1.
Au début du mois, janice a proposé un petit volume de compteur 1165.
Ou peut-être il s’agissait de 1266 dupont victoria.
Horse veut que ce volume va au compteur 1552 au lieu pour tout le mois.
De jan.
Toute question m’appelle à 3.5923.
Merci.
Lee.