Objet: demandes d’achat et de vente de carburants de carthage de gazoduc eastrans.
Vallée du coton.
Veuillez vous aviser que la livraison eastrans hors hpl ne sera pas prête jusqu’à ce qu’elle soit prête.
2.3.
Au plus tôt.
Veuillez 0 les nominations à eastrans à 04604902 pour 2.1 et 2.2.
Veuillez également 0 la nomination à p g e pour 2.1 et 2.2 au carthage.
Cheminée.
Le 8.500 mmbtu d provenant des combustibles de la vallée du coton 986462 va s’écouler pour la lst et.
2 nd.
Par conséquent, la seule nomination en place sera de la vallée du coton des carburants.
Qui sera une vente nous assumons un prix de hsc 05.