Objet: re: licence.
Pour tous:
Eh bien permettez-moi de vous le dire comme cela je n’aurai jamais jamais eu.
Pour étudier pour un autre examen fricken enfer oui j’ai passé que s o b i à propos.
Je suis décédé quand j’ai ouvert l’enveloppe b c je ne pouvais pas croire que je suis maintenant rusty.
R glover p e i won probablement t know you next time i see you my head.
C" était si grand ce matin je ne pouvais guère le faire à travers la porte.
Plus tard.
Rusty r glover p e.
Message original.
Depuis: camille davis mailto: kcdavis pdq net.
Envoyé: lundi 31.2000.1:59 h.
To: glover rusty rusty.
Objet: licence.
Avez-vous passé votre test?
Camille.
Attl htm.