Objet: enron et chase manhattan bank signent une gestion énergétique à long terme.
Accord.
Houston et new york enron energy services une filiale d’enron corp.
Et la chase manhattan corporation nyse: cmb a annoncé aujourd’hui une dizaine d’années.
Accord de gestion de l" énergie de 750 millions d’euros enron fournira de l" énergie.
Services de gestion pour 860 installations de la chase à l" échelle nationale, y compris.
Immeubles de bureaux succursales et centres d’opérations de détail.
Dans le cadre de la présente entente, enron assurera la gestion des produits de base, y compris.
Analyse et consolidation d’environ 30000 factures annuelles de services publics.
Actuellement traité par plusieurs groupes d’exploitation ainsi que dans l’ensemble.
Gestion de projet pour les mises à niveau de l’infrastructure énergétique conçues pour faire.
Amélioration matérielle de l’efficacité énergétique de plusieurs installations de chase.
Chase a pris une position de chef de file parmi les institutions financières par.
Reconnaître les avantages financiers et administratifs de travailler avec enron.
Pour consolider ses processus de gestion de l’énergie 8, le pdg lou pai d’enron a déclaré.
Services énergétiques notre accord prend effectivement la fuite de l’énergie.
L’entreprise de gestion et leur permet de concentrer davantage de temps et de ressources sur la gestion.
Développer leur entreprise de services financiers réussie.
Cette transaction est un autre grand exemple de discipline de chase et.
Initiative visant à créer une valeur significative pour nos actionnaires 8 a déclaré liz.
Flynn chef des services aux entreprises de chase il démontre à nouveau.
Efficacité des services aux entreprises de chase une organisation de services partagés.
Créé pour améliorer le service et réduire les coûts pour toutes les opérations de chase s.
Groupes 8.
La chase manhattan corporation avec 406 milliards d’actifs est l’un des éléments suivants:
Institutions de services financiers du premier rang mondial ayant des opérations en 48.
Les pays du monde entier chase ont un rang de haut niveau dans tous les domaines.
Investissement banque bancaire commerce bancaire privé et marchés mondiaux activités telles que:
De plus, la chase d’information et de traitement des transactions est un fournisseur de premier plan.
Des solutions financières aux grandes sociétés institutions financières.
Entités gouvernementales entreprises du marché moyen entreprises petites entreprises et particuliers.
Et il entretient des relations avec plus de 30 millions de consommateurs à travers les états-unis.
États par le biais de produits et de services tels que les hypothèques de cartes de crédit en ligne.
Cartes de débit bancaires dépôt de produits et de prêts automatiques par le biais de ses nouveaux prêts.
Unité d’affaires formée chase com chase com chase crée avec succès de nouvelles entreprises.
Des modèles pour la chase de l’économie de l’internet peuvent être obtenus sur le web à.
Www chase com.
Enron est l’un des principaux gaz naturel d’électricité au monde.
Sociétés de communications la société qui possède environ 34 milliards de dollars.
Dans le domaine de l" énergie et des communications, les actifs produisent de l" électricité et du gaz naturel.
Développe des constructions et exploite des installations énergétiques partout dans le monde.
Produits physiques et services de gestion financière et des risques à l’intention des clients.
Partout dans le monde et est en train de développer une plate-forme de réseau intelligente pour.
Faciliter les affaires en ligne enron s adresse internet est www enron com et.
Le stock est négocié sous le symbole ticker ene 8.