Sujet: annonce de l’organisation.
Enron achète des milliards de dollars de produits à travers sa propriété exclusive.
Filiales et entreprises de risque dans le monde entier historiquement la société a.
Ces achats ont été effectués de manière très fragmentée et décentralisée.
Permettre à chacune des unités de fonctionnement de disposer de leur pouvoir discrétionnaire.
Les exigences d’une manière qui optimise le rendement de l’unité aujourd’hui cependant.
Avec la mise en œuvre du sap et l’explosion profonde dans.
Technologies internet intranet nous croyons que l’entreprise devrait changer.
Son orientation et son accent sont mis sur l’agrégation de sa demande de marchandises et stratégiquement.
Nous croyons qu’il y a de telles exigences à l’échelle mondiale.
D’importantes économies de trésorerie à extraire par la société et aussi par des entreprises commerciales.
Potentiel pour la formation d’une entreprise hautement rentable aux entreprises.
E commerce venture.
À compter de février 1.2000 enron formera un nouvel approvisionnement stratégique mondial.
Unité cette nouvelle unité consolidera la stratégie réussie actuelle.
Initiatives d’approvisionnement en cours au sein du groupe gazoduc global asset.
Opérations et enron corp au départ, l’approvisionnement stratégique mondial sera axé sur l’approvisionnement stratégique mondial.
Sur l’agrégation de la demande interne d’enron s de coentreprise et de partenaires commerciaux.
Pour les produits et services en vue de créer un avenir.
Business to business e commerce venture.
Nous sommes très heureux d’annoncer que george wasaff directeur général.
Guidera cette nouvelle initiative mondiale george fera rapport directement à mike.
Mcconnell chef de la direction générale de la technologie mondiale.
George a travaillé avec enron depuis quatorze ans et a occupé de nombreux postes de haut niveau.
Postes de direction le plus récent était le directeur général d’enron.
Opérations de gros de l’amérique du sud george était également le chef intérimaire.
Directeur exécutif d’elektro de juillet 1998 à juin 1999 et chef.
Directeur exécutif de transportadora de gaz du sud s à tgs de juin.
De 1995 à février 1998, george a également tenu de nombreux commerces.
Postes dont le vice-président et le gestionnaire de pays mexique pour enron.
International and vice-president of marketing for transwestern pipeline.
Entreprise.
Veuillez nous joindre à nous pour appuyer cette nouvelle initiative mondiale et féliciter.
George dans son nouveau rôle avec la compagnie.