Objet: nominations sur l’achat et la vente de la lpl 2.5 à 2.7.
En raison de faibles volumes de flux provenant des combustibles de la vallée du coton.
Nous nominons 32.000 mmbtu d au hpl eastrans interconnect.
Pour la période visée, nous estimons que nous remettrons 7.000.
Mmbtu d.
De la vallée du coton et de 25000 mmbtu d à pg e.
J’ai parlé avec darren et brian sur la capacité de faire glisser le volume supplémentaire à pg.
E.
Pendant une journée.
Et ils ont dit que pg e won t accept daily changes at all so if it is that.
Cas.
Nous devrons trouver une autre méthode pour balancer le volume en fonction de notre.
Accord.
Nous avons la capacité de leur donner du volume dans d’autres pipelines à la centrale.
Peut-être.
Nous.
Peut-on les balancer à court terme, mais nous allons devoir faire.
En souffrance.
Avec réglage.
Le volume hpl à égal volume relivré aussi bien que possible.
Sorry for the lateness of this email i will get daily nom change in you.
Début de la semaine prochaine.
Merci de travailler avec nous.