Sujet: service de soutien technologique juno com: problèmes de récupération du courrier.
Daren i guess i need help with this too love you too.
Commencez le message transmis.
De: service de soutien technologique juno com.
Pour:
Sujet: problèmes de récupération du courrier.
Date:
Numéro d’identification du message:
Cher membre juno.
Vous avez reçu des messages avec des annexes qui n’ont pas encore été.
Téléchargé à votre ordinateur parce que la version du logiciel juno vous est disponible.
Ils utilisent actuellement n’est pas en mesure de manipuler les pièces jointes.
Messages encore en attente de vous sur notre serveur ces messages peuvent.
Remplissez votre boîte de messagerie à sa capacité maximale empêchant votre compte de se débarrasser.
Recevoir un nouveau courrier.
Pour recevoir les pièces jointes, vous devrez mettre à niveau votre juno.
Logiciel à version 4.0 en plus de vous permettre de récupérer tout.
Vos messages cette nouvelle version porte de nombreuses améliorations que vous allez apporter.
Trouver particulièrement utile lors de l’envoi et de la réception du courrier électronique.
Si vous avez accès au web du monde entier, vous pouvez télécharger les derniers.
Version de notre logiciel en visitant http://www juno com mise à niveau si vous êtes.
Sont incapables de télécharger sur le web vous pouvez commander un nouveau cd rom de nous.
En téléphonant 800 essayez juno.
Veuillez noter que vos messages avec les pièces jointes de fichier seront conservés.
Juno s ordinateurs centraux jusqu’à ce que vous les téléchargez cependant une fois votre ordinateur central.
La boîte de messagerie a atteint la limite maximale de taille pour les attachments que nous serons.
Incapable d’accepter un nouveau courrier entrants pour vous, cela peut vous amener à manquer.
Certains de vos e-mail nous vous encourageons à installer la dernière version.
Le logiciel juno vos messages de courrier électronique vous seront téléchargés sur le site.
Votre première connexion après votre mise à niveau.
Merci d’avoir utilisé juno, nous vous remercions de votre soutien continu.
Les meilleurs regards.
Appui technique.
Juno online services inc.
Message transmis à la fin.
Vous payez trop pour internet.
Juno offre maintenant un accès internet gratuit.
Essayez-le aujourd’hui il n’y a pas de risque pour votre visite gratuite de logiciel:
Http: dl www juno com get tagj.