Objet:
Daren.
Appelez-moi mike.
Comment environ jeudi 17 h à 1h laissez s plan sur 1 heure pouvez-vous localiser.
Une salle de conférence.
Mike.
Message original.
De: daren j farmer mailto: dfarmer ect enron com.
Envoyé: vendredi 04.2000.5:23 h.
À: mam teamlead com.
Objet:
Michael ou mike ce que vous aimez appeler.
Mon calendrier est ouvert jeudi après-midi 1 h 5 et vendredi 1 h 4 laissez-moi savoir.
Il n’y a pas de problème.
Ce qui fonctionne le mieux pour vous plus tôt dans l’après-midi est généralement le meilleur pour moi.
Daren.