Sujet: quelques-uns après des pensées à notre réunion.
Hi daren.
J’ai apprécié notre déjeuner ensemble hier et je crois que nous avons fait un bon début.
Vous avez des normes très élevées pour votre propre performance et vous êtes très haute.
Vous êtes déterminé à obtenir le meilleur résultat dans toutes les situations que vous avez probablement un haut niveau.
Attentes pour les résultats de nos réunions d’entraîneurs c’est une bonne formule pour.
Succès et je ferai tout mon possible pour honorer vos forces en mettant l’accent sur le mouvement.
J’ai eu quelques réflexions et d’autres.
Questions à prendre en compte à la suite de la réunion que j’aimerais partager.
Vous êtes en transition d’être un interprète de haute équipe à devenir.
Leader d’une équipe haute performance l’une de vos frustrations en tant que leader est.
Que les membres de votre équipe semblent trop compter sur vous pour résoudre les problèmes.
Cela se produit dans les opérations quotidiennes de l" équipe au début vous avez répondu.
À leurs demandes d’aide en les résolvant pour eux, alors vous avez déménagé à utiliser.
Questionner les techniques pour les amener à résoudre le problème avec vous.
Il a également offert une formation pour aborder les leçons à retenir pour être plus nombreuses.
Des problèmes indépendants vous sont frustrés lorsque certains membres.
L" équipe continue de vous rencontrer avec des questions qu’elle devrait être en mesure de résoudre.
Quand ils ne mettent pas en œuvre des changements que vous les avez entraînés à utiliser vous.
Recherchez des moyens pour que l" équipe ait la même capacité de résolution des problèmes.
Qu’ils viennent pour vous car vous avez recruté des gens avec cette capacité et.
Vous cherchez à l’agrandir dans l" équipe.
Cette question a été au centre de notre première session et doit être au centre de notre attention.
Prochaine réunion la question est: comment faire participer l" équipe à la résolution de cette question.
Problème comment puis-je amener les membres de cette équipe à assumer cette responsabilité?
Et commencez à créer leurs propres solutions les ressources dont chacun a besoin.
Personne à contribuer davantage à ce problème comment faire participer les membres de l" équipe.
Plus dans la résolution de ce problème quels nouveaux comportements dois-je employer?
Pour accroître la participation de l" équipe ce que je dois changer en moi-même.
Ou ma relation avec les gens afin de les engager plus activement.
Le problème.
Il y a une dimension que je suis clair à propos de je sais que vous avez utilisé.
Évaluation du rendement pour donner de la rétroaction avez-vous mis cette question avant.
Équipe dans son ensemble pour l’équipe de résoudre ou avez-vous essayé de changer l’individu.
Membres de l" équipe.
J’attends avec impatience que notre réunion du 17 septembre continue de croître.
Mike.
Centre de leadership d’équipe.
Mobile: 713.598.6732.
Bureau: 713.871.8326.
Télécopie: 713.871.1707.
Accueil: 409.321.0680.
Mam teamlead com.