Sujet: global data management gas asset support.
Afin d’harmoniser les responsabilités mondiales en matière de gestion des données pour les contrats.
Et installations avec le soutien global des opérations pour l’actif de brian redmond.
Secteur les contrats mondiaux et les fonctions des installations mondiales pour les actifs ont.
A été transféré à steve venturatos dans les actifs gaziers de brenda herod.
Organisation des opérations toutes les demandes de contrat et d’installation pour l’enron.
Les entreprises énumérées ci-dessous devraient être dirigées vers steve.
Sociétés hpl.
Houston pipe line.
Gazoduc du milieu du texas.
Enron field services.
Hpl compression company.
Ressources de la hpl.
Sociétés lrc.
Enron storage company.
Enron storage co llc.
Louisiana resources company.
Louisiana gas pipeline company limited partnership.
Louisiana resources pipeline company limited partnership.
Sociétés denver.
Fort union llc.
Enron midstream services powder river.
Ruisseau perdu.
Projet ouragan.
Bridgeline holding l p.
Bridgeline gas distribution llc.
Bridgeline gas marketing llc.
Les demandes mondiales d’enron nord-amérique et de pipelines hors système continueront d’être présentées.
À traiter dans ma région par connie sutton responsabilité pour global.
Les setups et mises à jour des contreparties demeurent centralisés dans mon organisation dirigée.
Par mary gosnell.
Si j’ai manqué quelqu’un dans la distribution, s’il vous plaît avancez.