Sujet: transport p l avec rapport sur le carburant.
Fyi.
Transmis par elsa villarreal hou ect le 02.09.2000.
01:40 heures.
Imelda frayre.
02.04.2000.08:54 am.
À: carrie hollome hou ect ect kimberly s olinger hou ect ect ect bryce.
Baxter hou ect ect gary nelson hou ect ect randall l gay hou ect ect ect.
George smith hou ect ect theresa branney hou ect ect maria.
Garza hou ect ect ect chris allemagne hou ect ect judy townsend hou ect ect dan.
Junek hou ect ect mark friedman hou ect ect jeffrey c gossett hou ect ect ect.
Katherine l kelly hou ect ect eric bass hou ect ect ect elsa.
Villarreal hou ect ect ect.
Cc: scott mills hou ect ect ect.
Sujet: transport p l avec rapport sur le carburant.
Je voulais juste vous informer tous sur la nouvelle option de rapport qui est maintenant.
Disponible dans le gestionnaire d’impression du rpc le nouveau rapport comprend les mêmes renseignements.
Ce qui se trouve dans le rapport sur la perte de bénéfices de transport plus détails sur le carburant.
Renseignements qui n’étaient pas disponibles sur les exemples du rapport initial.
Les renseignements détaillés supplémentaires sur le carburant qui figurent dans le nouveau rapport sont les suivants:
Liste ci-dessous:
Pour cent du carburant.
Volume de carburant.
Charge de carburant.
Le nouveau rapport peut être trouvé dans le gestionnaire de l’imprimerie du rpc dans l’économie estimée.
Catégorie de rapport comme illustré ci-dessous si vous avez des questions à ce sujet.
Ce nouveau transport p l avec rapport carburant, veuillez m’appeler à x 35423.
Imelda frayre.