Objet: procédures de paye pour les remboursements.
Pour tracer une liste d’approvisionnement de mop à nouveau en amont avec une entente de marché existante.
Habituellement baseload veuillez suivre ces étapes:
Théorie 1: exemple de contrat de fourniture 5.0 d contrat de fourniture 7.0 d contrat de marché 10.0 d.
1 suivez les étapes 1.2 en théorie 1.
2 de plus créer un contrat de transport de services i e k 215 in.
La liste des sentiers.
2 sentier 7.0 sur le contrat de la liste de route buy sell et 10.0 sur le marché.
Transport i e k 215 contrat.
Cette procédure éliminera un déséquilibre dans la mop pour les deux approvisionnements.
Accord et accord de marché et envoyer 3.0 à pop via x port k 215.
Remarque: ne partez jamais à un contrat de ravitaillement à l’aide d’un contact de transport de réception.
Et le marché en utilisant un contrat de transport de livraison.
Pop s ne devrait que refléter le net sur ces deux opérations de reprise.
Et l’accord de baseload.