Sujet: rideaux.
Hey the curtains look good i hope they do when they are hung lacy i.
Ils envisagent de venir le vendredi prochain le 18 septembre, quand je vais aller au rodeo i m.
Prendre une journée personnelle à partir de l’autobus et quitter tôt la pensée que je vais apporter.
Ils répondent me faire savoir si c’est ok si vous en avez besoin avant alors je vais.
Essayez de les obtenir par la poste espoir que le cole doux se sent mieux sur son froid.
Aimez-vous maman.
Obtenez votre courriel privé gratuit à l’adresse suivante: www hotmail com.