Sujet: aide à la journée des valentines.
Cou rouge valentine s poème d’amour de valentine.
Les collards sont verts.
Le nom de mon chien est bleu.
Et je suis si chanceux.
Pour avoir une douceur douce comme vous.
Les cheveux de yore ressemblent à la soie de maïs.
Un gâteau dans la brise.
Plus doux que le vieux bleu s.
Et sans tous, ils fuient.
Vous bougez comme la basse.
Qui m’excite en mai.
Vous n’avez pas d’échelles.
Mais je vous ai aimé de toute façon.
Je suis aussi satisfait n que okry.
Jist un fry n dans la poêle.
Je suis aussi parfum que snuff.
Juste hors de la canne.
Vous avez des dents de som a yore.
Pour qui je suis fier.
Je tiens ma tête haut.
Quand nous retrouvons dans une foule.
À des occasions spéciales.
Quand vous criez sous les bras de yore.
Eh bien je suis dans le ciel de hawg.
Et attendue par yore charms.
Ils sont encore des courtiers au travail.
Ils veulent tous savoir.
Ce que j’ai fait pour mériter.
Un tel jeune doe purdy.
Comme un bon rouleau de bande de canard.
Je réagit là fer yore homme.
Corriger les troubles de la vie.
Et fixez ce que vous pouvez.
Je suis aussi cute qu’un junebug.
Un buzzin au-dessus des frais généraux.
Tu ne veux pas dire comme ces fourmis lointains.
J’ai trouvé dans mon lit.
Couper du meilleur tissu.
Comme une chemise flannel de plaid.
Tu as sauté ma vie.
Plus qu’une charge fraîche de saleté.
Quand vous me tenez vraiment serré.
Comme une casserole à pistolet.
Ma vie est complète.
Ain t nuttin je manque.
Yore complexion it s perfection.
Comme le meilleur sidin vinyl sidin.
Malgré toutes les années.
Yore age il maintient hidin.
Je n’ai pas tu es que nous allons ensemble.
Tout comme un pied de lune.
Avec un rc froid buvait.
Oui, nous allons ensemble.
Comme un skunk va avec stank.
Certains hommes achètent du chocolat.
Pour la journée de valentine.
Ils le gèrent à wal mart.
C’est romantique de cette façon.
Certains hommes git des roses.
Le jour spécial.
Du refroidissement à kroger.
C’est impressionnant que je dis.
Certains hommes achètent de beaux diamants.
D’un stand de marché flea.
Les diamants sont pour toujours.
Ils expliquent doux et coule.
Mais pour cet homme, miel.
Ceux-ci ont gagné t do.
Parce que je suis trop spécial.
You sweet thang you.
Je vous ai reçu un cadeau.
Sans goût ni odeur.
Plus utile que les diamants.
C’est un nouveau moteur trollin.
L shore due luv you darling.
Aimer grand amour.
Bulba.