Sujet: hier s hors site.
Je veux juste vous montrer chacun sur le dos et exprimer ma reconnaissance à chacun.
De vous pour prendre du temps hors de vos calendriers pour rencontrer hier les résultats.
De notre temps dépassait mes attentes en ce que je crois que nous avons eu une discussion de qualité.
Et il a également identifié quelques idées et solutions à mettre en place rapidement chacun.
De vous avez apporté des préoccupations et des idées de discussion dans un très professionnel et.
De façon positive je réalise également que nous avons un certain suivi à faire et que nous ferions.
Comme pour nous de programmer notre prochaine fois pour rencontrer je ne veux pas établir.
Ces discussions en tant que réunions trimestrielles ou mensuelles à ce point i m.
On ne sait pas quelle fréquence serait appropriée nous pouvons en discuter plus avant comme a.
Équipe cependant je sais que nous avons au moins une session supplémentaire et je ne veux pas beaucoup.
Le temps d’elapse avant de nous réorganiser.
Yvette: regarderait un moment où tout le monde serait disponible en mars.
De préférence, la semaine de 3.63.13 ou 3.20 peut être difficile à programmer.
Comme daren travaillera autour d’un nouveau bébé et d’autres travaillent autour de lui.
Temps de vacances j’anticipe une structure similaire à hier s mais je suis très bien.
Open to other s ideas please let yvette know if you some other idea.
Je tiens également à exprimer ma gratitude à yvette pour son organisation.
Après-midi, elle a fait un excellent travail.
Merci à chacun d’entre vous.