Sujet: achat de matériel informatique.
Afin de s’assurer que tous les équipements liés à l’ordinateur sont correctement en place.
Capitalisé et non dépensé dans votre rc je voudrais centraliser.
Achat de matériel pour les opérations d" énergie à venir si vous avez besoin.
Acheter du matériel pour un nouvel employé ou avoir besoin de mettre à niveau votre pc existant.
Et/ou moniteur veuillez m’envoyer un courriel contenant les renseignements suivants:
Le nom de l’employé indique si l’employé est nouveau.
Emplacement.
Extension téléphonique.
Équipement que vous souhaitez acheter.
Numéro de système existant si vous mettez à niveau votre pc.
J’ai créé un rc exclusivement pour capturer les achats d’ordinateurs connexes.
Équipement cela facilitera la capitalisation adéquate de ces actifs.
Une autre chose que je dois faire pour chacun d’entre vous, veuillez examiner vos rapports rc.
Pour janvier 2000 et assurez-vous qu’il n’y a pas d’achat de pc facturé.
Votre rc vous pouvez les trouver dans la catégorie des coûts 601 matériel non capitalisé.
Et logiciel si vous avez des frais dans cette catégorie pour l’équipement, veuillez.
Transmettez une copie de votre rapport rc à moi dès que possible afin que je puisse travailler.
Avec brian heinrich pour que les accusations soient renversées de votre rc en février.
Si vous avez des questions, veuillez m’appeler à l’ext 3.6343 merci en.
Avance pour votre aide afin de s’assurer que votre rc ne dépasse pas le budget pour.
Achat d’équipement qui devrait être correctement capitalisé.
Lisa cousino.
X 3.6343.