Objet: estimer les mises à jour des fichiers.
Dave.
Veuillez demander à steve de retirer les compteurs de la liste suivante de l’estimation.
Dossier ces compteurs comptables ont été établis pour représenter l’amortissement.
Compteurs physiques les compteurs physiques devraient encore recevoir des estimations.
Si vous avez des questions, veuillez appeler.
Gary.
Transmis par gary a hanks hou ect sur 02.28.2000.02:28.
Pm.
George grant.
02.08.2000.03:28 heures.
À: gary a hanks hou ect ect ect aimee lannou hou ect ect ect clem.
Cernosek hou ect ect pat clynes corp enron enron daren j.
Fermier hou ect ect thu nguyen hou ect ect jennifer d pattison hou ect ect.
O neal d winfree hou ect ect.
Cc:
Objet:
Gary.
Pourriez-vous enlever les mips scada des compteurs hpl suivants.
Les compteurs sont là où le milieu du texas interrelie avec le texas.
Système de pg e s et il ne devrait pas y avoir de mesure sur hpl.
Ces compteurs ont été établis à l’origine lorsque nous avions pensé.
Que chaque mètre au milieu du texas devrait automatiquement avoir un compteur correspondant.
Sur hpl, cette hypothèse est maintenant incorect.
980388.
980389.
980390.
980391.
980392.
980393.
987271.
987260.
987283.
Merci.
George.