Objet: nom du cp modification de la liste de fusion pour 2.2000.
Il s’agit de la liste finale de février 2000 pour les changements de nom des contreparties et.
Fusions.
La rectification de nom seulement.
Le nom de la contrepartie sera recouvert avec le nouveau nom le mardi 2.29.
Après-midi.
Pour être inactivé 3.100.
Les dossiers à inactiver seront effectués 3.100 si c’est une question pour.
N’importe qui s’il vous plaît m’appeler immédiatement pour discuter.
Tous les documents seront copié et transmis comme d’habitude.
Merci mc.