Sujet: fw: séances d’entraîneurs avec mike mauldin.
Message original.
De: angie buis enron com mailto: angie buis enron com.
Envoyé: mardi 29.2000.9:35 h.
À: heather choate enron com marvia jefferson enron com.
Lisa shoemake enron com.
Cc: kathleen kelley enron com bill d hare enron com.
George smith enron com edward terry enron com.
Lisa b cousino enron com mam teamlead com erw teamlead com.
Kimberly perkins enron com.
Sujet: séances d’entraîneurs avec mike mauldin.
J’ai le regret de vous informer que les séances d’entraîneurs de cette semaine avec mike mauldin.
Ont été annulés mike a demandé que nous conservions les calendriers récurrents.
En place à partir de la semaine prochaine 6 mars.