Objet: re: ken petroleum corporation.
Fyi pour vous daren.
Envoyé par tom acton corp enron le 02.29.2000.04:27.
Pm.
De: melissa graves ect 02.29.2000.04:10 h.
À: julie meyers hou ect ect tom acton corp enron enron.
Cc: donald p reinhardt hou ect ect susan smith hou ect ect vance l.
Taylor hou ect ect george weissman hou ect ect ect.
Objet: re: ken petroleum corporation.
Pete layden 1 bien.
Une autre demande.
Le contrat ken petroleum: 96019316 prendra fin ce soir 2.29.00 i.
Croyez-vous que cela signifie aussi que l’entente jointe au présent contrat sera conclue.
Mettre fin à ses couvre le compteur 6834.
Tom peut vous mettre dans le billet d’un mois suivant:
Volumes de compteurs de contrepartie prix.
Ken petroleum corporation 6834.89 mmbtu si hsc moins 0.41.
Julie peut vous confirmer via un point gtc par demande de george s.
Merci de vous avoir manipulé dans un tel bref avis.
Melissa.
Enron north america corp.
De: george weissman 02.29.2000.02:34 h.
To: melissa graves hou ect ect ect.
Cc: shawna flynn hou ect ect robert walker hou ect ect jill t.
Zivley hou ect ect ect.
Objet: ken petroleum corporation.
Pete layden 1 bien.
Melissa s’il vous plaît déposer cette entente pour mars avec un gtc spot de préférence.
Ou une entreprise un mois gtc le contrat d’entreprise n’a pas encore été demandé de la part de la société.
Droit en raison des problèmes liés aux installations.
George x 3.6992.