Sujet: rôle de brian heinrich et jennifer blay dans les opérations énergétiques.
Je suis heureux d’annoncer que brian heinrich se joindra à la stratégie.
Groupe des opérations à compter du 1er mars brian travaillera avec moi.
Le budget et m’aidera à continuer d’élaborer des processus et des procédures qui.
Simplifiera l’examen mensuel des frais de vos rapports de rc qu’il sera.
Travailler en étroite collaboration avec son remplacement dans les opérations financières jennifer blay.
Pour réaliser ce jennifer, il a déjà apporté son soutien à l’ti.
Organisation comme brian l’avait pour les opérations énergétiques, donc vous allez.
Commencez à recevoir des messages de jennifer comme celui ci-dessous.
Veuillez m’associer à l’accueil de brian aux opérations énergétiques ainsi qu’à jennifer.
Blay dans son nouveau rôle de soutien pour les opérations énergétiques si vous avez quelque chose.
Questions concernant ces changements de personnel n’hésitez pas à m’appeler.
Vous pouvez continuer à communiquer avec brian avec vos questions au moment où il travaille.
Responsabilités de transition à jennifer au cours des prochaines semaines, mais s’il vous plaît.
Sachez que brian et moi travaillerons avec vous tous et jennifer.
Pour rendre les choses plus faciles pour chacun d’entre vous à contrôler votre budget 2000 merci.
Pour votre soutien continu.
Lisa cousino.
X 3.6343.
Transmis par lisa b cousino hou ect le 03.01.2000.
12 h 34.
De: jennifer blay 02.29.2000.05:07 h.
À: robert superty hou ect ect brent un prix hou ect ect ect brenda f.
Herod hou ect ect kristin albrecht hou ect ect bob shults hou ect ect ect.
Sheila glover hou ect ect scott pleus hou ect ect d todd hall hou ect ect ect.
Mary solmonson hou ect ect ect.
Cc: brian heinrich hou ect ect lisa b cousino hou ect ect heather.
Choate hou ect ect ect chantel villanueva hou ect ect lorraine.
Becker hou ect ect lynn tippery hou ect ect ect.
Sujet: mise à jour de l’allocation de février.
Je remplacerai brian heinrich dans le groupe de consolidation que je regarde.
Avant de travailler avec vous tous.
Veuillez passer en revue l’allocation de janvier ci-jointe s et mettre à jour en conséquence pour.
Février.
Veuillez envoyer les changements au plus tard le vendredi 3 mars.
Merci.
Jennifer.