Sujet: annonce de l’organisation.
Veuillez noter les changements organisationnels suivants dans enron corp et enron.
Amérique du nord.
Wanda curry se joint à l" équipe de comptabilité d’entreprise qui travaille avec rick causey.
Sur des projets spéciaux, y compris certains comptes de détail et de large bande.
Initiatives nous remercions wanda pour ses importantes contributions à ena dans les deux cas.
La fonction de planification et de rapport ainsi que le soutien aux transactions.
Activités elle a joué un rôle clé dans la réussite de 1999 à ena.
Wes colwell s’associera à ena pour diriger à la fois la planification et la production de rapports et la production de rapports.
Fonctions comptables de soutien aux transactions wes s’est joint à enron en 1999 et a fait.
Contributions clés création d’un soutien aux transactions comptables à l’échelle de l’entreprise.
Équipe qui aide chacune des unités d’affaires d’enron sur des questions critiques;
Transactions.
Rodney faldyn se joint à enron d’azurix pour continuer à construire l’entreprise.
L’équipe de soutien aux transactions comptables rodney poursuivra ses efforts de croissance.
Cette équipe et elle s’occupe de la gestion des principales questions comptables qui ont des répercussions.
Enron.
Ces changements entreront en vigueur immédiatement avec une période de transition au cours de la période de transition.
Mars s’il vous plaît rejoignez-nous pour féliciter wanda wes et rodney pour leur nouveau.
Rôles.