Sujet: questionnaire sur l’enquête salariale de l’eops.
S’il vous plaît remplissez-vous et vous avez retourné à kim le vendredi à 15 heures.
Si vous avez des conflits ou des questions, veuillez appeler.
Merci.
Yvette.
X 3.5953.
Expédié par yvette g connevey corp enron on.
03.07.2000.05:16 heures.
Kim melodick ect.
03.07.2000.05:17 heures.
A: brenda f herod hou ect ect yvette g connevey corp enron enron.
Cc:
Sujet: questionnaire sur l’enquête salariale de l’eops.
Conformément à votre demande.
Transmis par kim melodick hou ect le 03.07.2000.05:13.
Pm.
Kim melodick.
02.18.2000.05:34 heures.
À: bob shults hou ect ect robert superty hou ect ect leslie.
Reeves hou ect ect sheila glover hou ect ect kristin albrecht hou ect ect ect.
Brenda f herod hou ect ect d todd hall hou ect ect brent a.
Prix hou ect ect michael e moscoso hou ect ect stephen p.
Schwarz hou ect ect mary solmonson hou ect ect scott pleus hou ect ect ect.
Cc: sally beck hou ect ect norma villarreal hou ect ect yvonne.
Laing hou ect ect ect.
Sujet: questionnaire sur l’enquête salariale de l’eops.
Vous trouverez ci-joint le questionnaire d’enquête salariale pour votre examen.
Vous aurez besoin de remplir le questionnaire pour chaque groupe de travail exonéré dans votre groupe de travail.
Le ministère s’il vous plaît être aussi précis que possible pour nous assurer que nous capturons tous.
Les compétences nécessaires pour payer avec précision le travail si vous avez rempli.
Questionnaire dans le passé, vous voudrez peut-être mettre à jour les renseignements que je serai.
Vous êtes heureux de répondre à toutes les questions que vous avez concernant le formulaire.