Sujet: 2000 proposition de voyage à la clientèle.
Veuillez trouver ci-joint la proposition de voyage du client 2000 telle qu’elle a été préparée par moi-même.
Et chantel.
Villarreal.
Vous trouverez le formulaire d’approbation du bureau exécutif inclus.
Coût par personne 635.85 suivant cette page est l’ordre du jour qui fournit.
Explication des dépenses prévues pour la réunion et puis enfin.
La liste des invités de 2000, qui comprend à la fois les planificateurs et les gestionnaires de clients.
Veuillez passer en revue dès que vous avez du temps et revenir à moi avec toutes les questions.
Ou des préoccupations que vous pourriez avoir.
Merci: heather choate x 33278.
Les clients de la lhpl n’ont pas été nommés, mais ont besoin dès que possible pour submittal.
Bureau exécutif.