Sujet: position de sitara.
Veuillez utiliser le bouton accueil du gestionnaire de poste.
Lorsque vous utilisez le gestionnaire de poste de sitara et vous décoller pour voir les détails.
Ou modifier les dates que le gestionnaire de poste tient.
Toutes vos vues fonctionnant dans l’arrière-plan cette fonction vous permet d’utiliser.
Boutons arrière et avant pour garder vos vues en marche.
En bas de page si vous gardez ces vues en marche, mais n’entendez pas vraiment.
Retournez pour les voir le système et votre pc travaille plus dur.
Pour garder toutes les vieilles vues actives et mises à jour.
Le bouton home vous envoie à votre vue par défaut la première vue que vous avez eu.
Haut quand vous cliquez sur appliquer en cliquant sur ce bouton.
Le gestionnaire de poste clarifiera les vieilles vues la prochaine fois que vous effectuez vos exercices.
C’est la seule façon de clarifier les anciennes opinions que vous n’avez plus besoin.
Si vous n’utilisez pas la clé intérieure et continuez de faire du forage dans et de changer les dates.
Le gestionnaire de poste tient toujours toutes vos vues pour.
Le jour de course dans le backgound.
Ce que nous avons trouvé est à la fin du jour un utilisateur qui n’est pas clair.
Les vieilles vues peuvent bien avoir plus de 30 vues ouvertes qui ressemble à avoir.
30 gestionnaires de poste sur votre pc lorsque cet utilisateur ferme le poste.
Se verrouiller pendant un certain temps alors qu’il tente de dévoiler toutes les vieilles vues.
Nous ferons bientôt quelques changements pour que cette question soit réglée jusqu’ici.
En ce qui concerne la machine sitara, cependant votre pc peut encore être.
Lente avec des vues excessives et incessantes ouvertes, nous pourrions changer.
Limiter le nombre de vues actives que vous pouvez avoir ouvertes mais à ce moment-là.
Je ne suis pas certain que cela est nécessaire peu importe le temps moyen s’il vous plaît.
Rappelez-vous d’utiliser votre bouton maison.
Autres conseils utiles.
Saviez-vous que vous pouvez réduire vos options d’outils de barre d’outils de barre d’outils non-check show tool.
Étiquettes de texte à barres.
Saviez-vous que vous pouvez diviser votre écran de position pour avoir des tuyaux en haut et.
Les zones et les mètres au-dessous des outils options affichent des exercices en bas de deuxième panneau.
Si vous avez un porfolio de position omicron votre bouton min max vous montre.
Max réel et min pour vos offres de swing de jour.
Les mêmes travaux pour le portefeuille de nom flex.