Objet: nominations pour le réciept eastrans pour 3.15 et suivantes.
Comme nous l’avons discuté en raison du temps, nous avons décidé de remettre en état notre entretien.
Et les noms ont été retournés à 75.000 mmbtu d en vigueur aujourd’hui et après.
Jusqu’à nouvel avis 15000 mmbtu viendra de cipco à mobil beaumont.
50.000 dans pg e et 7.000 de combustibles de la vallée du coton en hpl.
À moins qu’un problème ne se pose, nous prévoyons rester à ce niveau jusqu’au mardi.
3.21.2000.
Quand nous allons descendre quelques-uns pour 1 jour seulement.