Sujet: écarts de mobil.
Daren:
Je vais descendre pour vous parler de ces questions.
Lee.
Les congrats ps.
Transmis par lee l papayoti hou ect le 03.20.2000.
09 h 56.
Kristen j hanson.
03.20.2000.09:31 h.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: lisa csikos hou ect ect sherlyn schumack hou ect ect.
Sujet: écarts de mobil.
Lee.
Voici quelques situations particulières que j’essaie de résoudre en ce qui concerne le volume sur.
Centana:
Achat de mobil:
2.99 l’achat par hplr pour 155.000 mms en transaction 60978 n’a jamais été facturé.
Mobil.
Achat de gaz dans le stockage sans mouvement physique par commentaire.
Sitara.
Selon notre conversation vendredi, il semble que l’hplc doit mobil pour son compte.
Droit du gaz.
Vente à mobil:
1.2000 selon la déclaration de tuyauterie fournie par greg bonin pour les volumes de centana.
299.893.
Floré en janvier j’ai facturé 299.893 et mobil l’a payé.
Logistique a déclaré 19.893 du gaz qui a coulé n’était pas notre vente à mobil.
Parce que.
Le gaz n’était pas prévu en outre si le 19.893 était une vente à mobil.
Il n’y a pas de problème.
Point ne serait pas en équilibre dans le système la source de 280.000 de.
Gaz.
Selon eux, ils n’ont vendu que 280.000 mms et il n’y a plus d’autres sources.
Système.
Je suppose que le 19.893 n" était pas consommé par mobil qu’ils n’auraient pas eu.
Payée pour elle il y a le stockage impliqué ici si ainsi dont le stockage et comment.
A-t-il fonctionné?
Il y a des ventes dans d’autres mois avec des écarts sur centana avec des ventes plus petites.
Volumes.
Que en 1.2000 une fois que je comprends ce qui s’est passé en janvier peut-être cela va.
Aidez-moi.
Avec les autres mois.
Veuillez me faire savoir s’il y a d’autres renseignements que vous avez besoin de moi.
En ce qui a trait à la.
Les questions ci-dessus et quand serait-ce un bon moment pour vous de discuter de cette question i.
Peut apporter.
Les déclarations de tuyauterie vous sont faites si cela vous aiderait.
Merci.
Kris.