Objet: re: aide.
J’arriverai avec brenda en février et brian m’obtiendra mars ken.
Le seaman devrait être correct parce que je lui ai personnellement fait inactif sur le feb.
15 le dernier jour de sa dernière période de paye, nous ne pouvions pas le faire.
Le dernier jour parce que nous avons dû permettre à cette période de paye de terminer pour que cela se produise.
Jetez un timesheet pour lui le spécialiste peut être en fait ami parce que.
Son titre était inexact pendant un certain temps, mais nous l’examinerons pour s’assurer.
I will keep you posted.
Et.
Expédié par yvette g connevey corp enron on.
03.21.2000.01:58 h.
Brian heinrich ect.
03.21.2000.01:55 h.
À: yvette g connevey corp enron enron.
Cc:
Objet: re: aide.
Yvette.
À partir de mars, tous les rapports de distribution du travail seront transmis par moi et.
Je les distribuerai brenda si j’ai reçu tous les rapports sur le travail.
Pour le rc qui lui a présenté son rapport pour février, je dis qu’il devrait avoir parce que.
Ils étaient censés être envoyés par quelqu’un d’autre je vais essayer de vous obtenir a.
Copie des rapports de février et les envoyer à vous.
Espérons que dans l’avenir avec moi, nous ne contrôlerons pas la distribution.
Avoir ce problème.
Merci.
Brian.
À: brian heinrich hou ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect ect.
Sujet: aide.
Brian.
Qui dois-je parler de l’obtention d’un rapport de distribution du travail de l’agriculteur daren il.
Besoin de voir les employés qui frappent son rc je sais que nous avons.
Nous avons discuté de ce rapport antérieur et les gestionnaires de soem reçoivent un rapport mensuel, mais il a.
N’est-ce pas qui peut nous aider?
Merci.
Yvette.
X 3.5953.