Objet: re: volumes de pg et de texoma.
Fyi.
Transmis par michael eiben hou ect le 03.21.2000.04:18.
Pm.
Gary anderson enron le 03.21.2000.02:25 h 52.
À: michael eiben hou ect ect ect.
Cc: jeff may gpgfin enron enron charlotte hawkins hou ect ect robert e.
Lloyd hou ect ect gary a hanks hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
George grant hou ect ect pat clynes corp enron enron steve.
Venturatos hou ect ect ect brenda f herod hou ect ect ect.
Objet: re: volumes de pg et de texoma.
Il s’agit d’un volume mesuré à l’extérieur que nous ne recevons pas de volumes jusqu’à présent.
Mois s fin si systématiquement aucune information ne correspond à zéro spi le logiciel.
Le vendeur pour mips étudie actuellement toutes les règles en vigueur pour le fichier.
Transferts particulièrement 0 volumes la seule solution possible est de marquer tout.
Zéro volumes envoyés dans le processus de fichiers nightly puisque je suis incomplet je laisserai laisser.
Vous connaissez le résultat de cette enquête et les sommes requises pour.
Terminé nous avons peut-être besoin d’un ordre de travail pour terminer en fonction du résultat de.
Enquête.
Michael eiben ect.
03.21.2000.10:50 h.
À: jeff may gpgfin enron enron gary anderson gpgfin enron enron.
Cc: charlotte hawkins hou ect ect robert e lloyd hou ect ect gary.
Hanks hou ect ect lauri a allen hou ect ect george grant hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron steve venturatos hou ect ect ect brenda f.
Herod hou ect ect ect.
Sujet: volumes de pg et de texoma.
Jeff gary.
Où est la mesure dans le processus d’envoi des opérations de pipeline plus.
Données complètes nous continuons d’avoir ce problème à différents niveaux bidirectionnels.
Compteurs et compteurs 980071 ci-dessous est la dernière chance quand mips envoie.
Exploitation d’un pipeline zéro prelim ceci devient le meilleur numéro disponible et.
Superpose l’estimation que le contrôle du gaz nous envoie quand cela se produit.
L’horaire ne permet pas de surpasser le zéro la dépense du bureau s est.
Sous-déclaré, cela provoque un énorme mess pour les opérations du texas ce qui est.
Planifiez de le faire sur la liste des mesures prioritaires, nous avons besoin d’une réponse asap.
Charlotte.
À quel autre mètre nous avons ce problème.
Mve.
Transmis par michael eiben hou ect le 03.21.2000.10:30.
I am.
De: charlotte hawkins 03.21.2000.09:54 am.
À: jeff may gpgfin enron enron michael eiben hou ect ect.
Cc: pat clynes corp enron enron george grant hou ect ect robert e.
Lloyd hou ect ect gary a hanks hou ect ect ect.
Sujet: volumes de pg et de texoma.
J’ai parlé avec romeo d souza ce matin au sujet du problème en cours.
Les mips alimentent les zeros aux pop lorsqu’on reçoit des données incomplètes.
À la lumière de l’e-mail ci-dessous concernant l’importance que nous recevons.
Des données exactes de mips pourraient-vous me mettre à jour sur le statut?
Cette correction.
Merci beaucoup.
Charlotte hawkins.
Expédié par charlotte hawkins hou ect le 03.21.2000.
09 h 35.
Lauri a allen.
03.21.2000.09:04 am.
À: robert e lloyd hou ect ect tom acton corp enron enron charlotte.
Hawkins hou ect ect ect.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect pat clynes corp enron enron bryan.
Hull hou ect ect ect gary a hanks hou ect ect ect.
Sujet: volumes de pg et de texoma.
En examinant certains des nombres de déséquilibres, j’ai découvert que valero texoma.
71 volumes de bv n’ont pas été alimentés en pop depuis 3.14 causant un déséquilibre.
Au compteur de plus de 500.000 mm mois à ce jour la partie la plus critique de.
Ce problème, cependant, est que les pop ont alimenté 0 volumes de retour à sitara sur certains.
De la part de la hplc traite cela signifie que ces frais d’achat ont des frais.
Pas été ramassé dans tom s p l et sont plutôt assis en ua 4 à.
Mesure dans laquelle les prix d’achat varient de la valeur ua 4 la p l peut prendre a.
Frapper lorsque ces volumes réels passent à travers.
Je me rends compte que kim est sorti et que vous les gars sont tendus mince cependant a.
Le problème de cette ampleur doit être réglé dès qu’il a découvert.
Quelqu’un doit être au-dessus des 0 volumes pour que sitara reçoive.
Les informations exactes et le p l sont conservées aussi exactes que possible.
Veuillez m’appeler si vous avez des questions.