Sujet: union du sud.
J’ai combiné les billets pour les usines de l’union sud à port arthur et.
Galveston pour avril à l’avance pour refléter fidèlement le contrat le nouveau.
Le numéro de sitara est 224490 et les anciens numéros sont: 17832 et l 09216 ceci.
Le changement permettra d’obtenir une estimation plus précise de notre p l ainsi que plus.
Facturation exacte je crois que ce changement réduira notre mensuelle.
Écarts dus à ces ententes si vous avez des questions ou des préoccupations, veuillez vous adresser.
N’hésitez pas à me donner un appel.
Bryan.
3.9195.