Objet: re: deal 144932 ces lila allen.
Oui j’ai confirmé que fw rabalais est agent pour dallas aka sam allen.
Qui a été placé sous le nom de lila allen, veuillez changer l’entente 144932 de sam.
Allen à dallas exploration.
Ami.
De: megan parker 03.23.2000.11:32 am.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc: ami chokshi corp enron enron enron.
Objet: re: deal 144932 ces lila allen.
J’ai regardé dans le monde entier et l’exploration dallas est là où nous pouvons mettre l’accord.
Sous dallas exploration, c’est là où il a été établi à columbia i.
Avoir une lettre et le contrat de gisb de sam allen que nous devons payer dallas.
Exploration.
Megan.