Sujet: williams energy marketing.
J’ai une demande du groupe ena settlements williams energy en facturation.
La hpl achète des contrats sur la facture ena le comptable de williams dit.
Que, à la demande du négociateur hpl, les contrats doivent être facturés à ena we.
Vous aimeriez que les accords de texas soient facturés directement à hpl si vous ne le faites pas.
Vous avez un problème avec cela pouvez-vous demander à votre homologue à williams de scinder.
Les transactions entre hpl et ena faciliteraient beaucoup le processus de paiement.
Merci.
Megan.
X 5.7480.