Sujet: première nomination à midlothian.
Jennifer carey darren stacey.
Comme je l’ai mentionné plus tôt, lisa hassold pg e a précisé que la livraison de pg e.
Le point 00534580 est pour l’interconnexion maypearl avec le pipeline lone star.
Au lieu de l’autre pg e ntp 36 pouces d’interconnexion à maypearl avec.
La vieille ligne océanique de tufco.
Encore une fois merci à tous pour votre aide dans les premières nominations lone star north.
Ligne et lone star south line that midlothian energy limited partnership.
En tant qu’agent limité pour abb asltom power inc a fait des essais à des fins d’essai.
La centrale électrique midlothian.
Merci.
Trey christensen.
Ps joint fyi est une diapositive powerpoint sur le pipeline de gaz midlothian.
Mise en place de la station de compteur.

Ppt.