Sujet: panenergy marketing company.
En raison d’un problème de calendrier avec les services à la clientèle, j’ai conclu un contrat fixe 157288.
Séparer le compteur de carthage à un nouveau billet qui est de 229758.
Le prix du carthage est supposé être si hsc 06.
Stacy: je devrai avoir besoin de l’asap pathed feb pour que le volume mgmt puisse obtenir les volumes.
Les services à la clientèle déménagés doivent obtenir cette facture aujourd’hui.
Ce problème, entre autres, dans le cadre de cet accord de change, est actuellement que nous avons un.
Un problème de r massif et nous essayons de le nettoyer avant la fin du mois.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à m’appeler.