Sujet: ect enron com notification par courriel.
Nous sommes un enron com.
Veuillez noter que les expéditeurs suivants ont été automatiquement avisés à a.
Cessez d’envoyer un courrier internet à votre adresse ect enron com et à b envoyer.
Futures communications internet à daren j farmer enron com:
Iwon inv hotel opt inemail com.
Rappel:
Votre adresse ect enron com ne devrait plus être utilisée et sera.
Désactivé bientôt, s’il vous plaît assurez-vous que ces contacts changent vers votre nouveau contact.
Enron com adresse si vous avez souscrit aux listes de diffusion, veuillez faire.
Assurez-vous de mettre à jour vos adresses là aussi.
Et, en fait, il n’y a pas d’autre chose à faire.
Votre adresse enron com adresse i e jsmith enron com continuera.
Travaillez même si votre adresse officielle est longname enron com i e.
John smith enron com.
Veuillez ne pas répondre à ce message car il a été automatiquement généré.