Sujet: spécialités de golf d’avril.
Bienvenue profiter des spécialités de golf kingwood cove s’il vous plaît profiter de l’avantage.
Offres spéciales vous recevrez des avis hebdomadaires ou bihebdomadaires si vous n’en avez pas.
Plus long désirez recevoir ces messages simplement répondre à votre demande.
Gardez-le dans la voie fairway.
Avril e-mail spécialités.
Journée d’appréciation du client.
Frais verts gratuits tous les mardi après 11 h.
Golf invitaion bon pour jusqu" à 4 joueurs.
Location de panier requise.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec d’autres offres ou tournois expire 04.15.00.
Appelez maintenant pour réserver votre temps de tee.
281.358.1155.
Ou.
Offre spéciale pour le millénaire.
Lundi mercredi en tout temps 22 par joueur.
Vendredi samedi dimanche vacances.
Après 11 h 30 par joueur.
Invitation de golf bon pour jusqu" à 4 joueurs.
Recieve 1.2 caravane boules de fourchettes à frais verts.
Plus une manche de balles de golf xl 2000.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec d’autres offres ou tournois expire 04.15.00.
Appelez maintenant pour réserver votre temps de tee.
281.358.1155.
Cours de golf spécial.
Les leçons économisez 15.
Achetez deux leçons ou plus et économisez 15 leçons par leçon.
Fine tune your swing now expira 04.15.00.
Cliniques de printemps d’avril.
6 heures d’instruction pour 75 heures.
Ventes de marchandises.
Chemises cutter buck 3 pour 75.
Strata douzaine de ballons de golf 29.95.
Xl 2000 douzaine de balles de golf 19.95.
Ce qui se passe.
Tournoi senior tous les lundi matin.
Ligue des dames à partir du mardi matin.
Skins game tous les mercredi après-midi.
Kingwood cove golf association tournois mensuels.