Objet: re: première livraison texaco e p.
Le nouveau numéro de transaction est 229481.
Susan smith.
Ect.
03.27.2000.02:24 heures.
À: tom acton corp enron enron julie meyers hou ect ect.
Cc:
Objet: re: première livraison texaco e p.
Tom:
Seriez-vous invité à mettre un autre billet d’un mois pour le mois ci-dessous.
Était 211573.
Julie:
Par note de melissa s veuillez ne pas envoyer de papier sur ce que nous attendons.
Papier dans un jour ou ainsi.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions.
Merci scs x 33321.
Transmis par susan smith hou ect le 03.27.2000.02:20.
Pm.
Enron north america corp.
De: melissa graves 03.27.2000.02:12 h.
À: susan smith hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: première livraison texaco e p.
Oui, mais je demanderai à julie de ne pas envoyer de papier car cela devrait être.
Retour signé peu de temps j’ai remarqué la vance de contrat demandée ci-dessous que tom a établi.
Jusqu’à ce que l’entente 211573 soit annexée à un accord sur les réserves engagées qui le fait.
Ne pas couvrir ce compteur.
Melissa.
Susan.
Smith.
03.27.2000.12:27 heures.
To: melissa graves hou ect ect ect.
Cc:
Objet: première livraison texaco e p.
Pouvons-nous simplement utiliser cela pour avril plutôt que de déposer un billet d’un mois ferme.
Puisque nous n’avons pas de papier de toute façon.
Merci.
Scs.
Transmis par susan smith hou ect le 03.27.2000.12:24.
Pm.
Vance l taylor.
03.03.2000.04:30 heures.
À: tom acton corp enron enron enron.
Cc: julie meyers hou ect ect susan smith hou ect ect donald p.
Reinhardt hou ect ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Objet: première livraison texaco e p.
Tom.
La production suivante a commencé à s’écouler et un billet devrait être.
Produit à sitara en fonction des renseignements suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix.
Texaco e p 9826.2000 mmbtu d 100 si hsc moins 0.09.33.331.2000.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.
Transmis par vance l taylor hou ect le 03.03.2000.
04:14 heures.
De: esther buckley 03.03.2000.01:23 h.
À: molly l carriere hou ect ect ect clem cernosek hou ect ect donna.
Consemiu hou ect ect robert cook hou ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Lisa hesse hou ect ect nathan l hlavaty hou ect ect wayne e.
L’ect james mckay hou ect ect ect mary m smith hou ect ect ect.
Steve schneider hou ect ect melissa grave hou ect ect michael.
Walters hou ect ect eric wardle hou ect ect jill t zivley hou ect ect mary.
Jo johnson hou ect ect rita wynne hou ect ect michael w morris hou ect ect ect.
Cheryl jones gpgfin enron enron reid hansen gco enron enron darron c.
Giron hou ect ect o neal d winfree hou ect ect susan smith hou ect ect ect.
Gary bryan hou ect ect gary a hanks hou ect ect donald p.
Reinhardt hou ect ect ect vance l taylor hou ect ect ect brenda f.
Herod hou ect ect david baumbach hou ect ect bryan hull hou ect ect ect brian.
M riley hou ect ect jeffrey a austin hou ect ect cynthia.
Hakemack hou ect ect ect dawn c kenne hou ect ect lisa csikos hou ect ect ect.
Kristen j hanson hou ect ect heidi withers hou ect ect j r.
Fosdick gco enron enron carlos j rodriguez hou ect ect stephanie.
Gomes hou ect ect pat clynes corp enron enron tom acton corp enron enron.
Robert walker hou ect ect ect.
Cc:
Objet: première livraison texaco e p.
Voir le fichier ci-joint.