Sujet: enquêtes de mars.
Bonjour.
Nous avons préparé les données de janvier et février et nous planifions les réunions.
Avec vous dans les prochaines semaines pour le mois de mars veuillez fournir un.
Sondage sur les heures terminées pour chaque poste au sein de votre groupe ce sondage.
Recueillera le temps que votre équipe a consacré à l’exécution de ses activités.
Mois de mars.
Remarque: nous collectons maintenant des activités liées à l’élo si vous dépensez du temps.
Le soutien direct à l’eol et à votre sondage n’a pas d’activité que vous avez.
Peut assigner ces temps pour me contacter le plus tôt possible afin que nous puissions.
Ajoutez les activités appropriées à votre sondage.
Pour compléter le sondage:
En haut de la feuille de calcul, vous verrez une boîte étiquetée sélectionnez votre rc.
Cliquez sur la case et entrez votre numéro rc qui devra être de 4 chiffres.
Une fois que vous avez fait cette autre case apparaîtra avec le message select.
Position à partir de la case de chute vous pouvez ensuite sélectionner le poste i e personnel.
Spécialiste etc et ok les choix pour les postes sont basés sur les choix.
Renseignements contenus dans la base de données d’org i e si une position n’est pas inscrite.
Cela devrait être veuillez m’appeler à discuter comme cela signifierait que.
Des corrections doivent être apportées à la base de données une fois que vous avez la liste.
Activités veuillez indiquer les heures d’entrée pendant tout le mois pour chaque activité.
Liste de la colonne heures marquées.
Si vous remplissez le sondage pour votre équipe, sauvegardez un fichier pour chacun des dossiers.
Postes que vous remplissez pour votre équipe avant de remplir le poste suivant.
Si vous ne donnez pas l’information sera perdue.
Nous avons inclus février des heures compilées par poste si vous avez deux.
Les spécialistes effectuant la même activité 20 heures chacune le mois dernier.
La colonne montrerait un total de 40 hrs pour ce mois comme pour le mois dernier vous.
Avez la possibilité de terminer l’enquête au nom de votre groupe entier ou d’envoyer.
Ce sondage auprès de chacun de vos membres d" équipe permet à chaque personne de remplir ses fonctions.
En dehors du temps qu’ils ont consacré à chaque activité s’il y a des activités que vous avez menées.
Exécutez non inclus dans votre sondage veuillez me contacter le plus tôt possible.
Pour une copie du dictionnaire activité.
Veuillez retourner ces sondages à la fin de la journée mercredi 5 avril si c’est un.
Problème veuillez me notifier ou lisa cousino immédiatement.
Merci.
Shari.
3.3859.