Objet: re: avril aspect volume texas city.
Oui jusqu’à nouvel avis, nous changerons le nom pour correspondre au flux afin de:
Gardez le compteur aussi équilibré que possible sinon il reste le même.
Loin les compteurs circulent vraiment près des noms.
Merci.
Charlotte.
Daren j agriculteur.
04.04.2000.01:57 h.
À: charlotte hawkins hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: avril aspect volume texas city.
Êtes-vous en train de nommer ces volumes pour le reste du mois.
D.
De: charlotte hawkins 04.04.2000.01:39 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: avril aspect volume texas city.
Daren:
Je voulais juste vous suivre sur les noms d’avril à texas.
Ville les volumes enregistrés pour le 1er avril étaient 5300 et 1165.
Étant donné que nous avons été priés de ne pas modifier les billets d’entente de sitara pour le moment, nous ferions.
Vous vous priez de corriger.
Merci.
Charlotte.
Expédié par charlotte hawkins hou ect le 04.04.2000.
01:37 heures.
De: charlotte hawkins 03.30.2000.11:33 am.
A: daren j agriculteur hou ect ect stacey neuweiler hou ect ect ect.
Cc: vance l taylor hou ect ect mary jo johnson hou ect ect melissa.
Grave hou ect ect ect.
Sujet: avril aspect volume texas city.
Pour avril 1.2000:
Cross media 989815.903 mmbtu.
Tnct 989816.5878 mmbtu.
Toute question n’appelle que.
Merci.
Charlotte hawkins.