Sujet: 98.9794 saxet.
Le compteur ci-dessus fait actuellement 13.0 sur un nom 26.0.
S’il vous plaît regardez et voir si les rajustements de nom pourraient être une solution.
À la recherche de la transaction 109670 les termes indiquent que hplc achète 2.5 de saxet.
Les volumes devraient supposer que je devrais prendre le montant total du débit par jour.
Pour ce billet de transaction et ajuster les volumes prévus pour refléter un nom qui:
Est 2 de l’écoulement quotidien par rapport à 1 qui est actuellement désigné.
H e l p.
Merci.
Jackie.
3.9497.