Sujet: nouvelles opérations financières contacts pour les opérations énergétiques.
Je voulais juste vous donner une mise à jour de mon message précédent.
Remplacement de brian heinrich dans les opérations financières jennifer blay était.
Il va être son remplacement, mais jennifer a accepté un poste dans.
Opérations énergétiques pour jeff sorenson la plus récente addition.
Le personnel des opérations financières est holly heath qui nous accompagne de bank united she.
Est situé à eb 2419 a et peut être atteint à ext 3.5843 en plus sarah.
Brown transférera en tant que gestionnaire de l" équipe de rapports consolidés.
Équipe des actifs du gaz et de la transmission dans l’analyse et la production de rapports d’entreprise.
Organisation sarah se trouve à eb 2419 b et peut être atteint à ext 3.3417.
Brian contribuera à la transition holly à ses nouvelles responsabilités.
Ainsi, vous recevrez des courriels électroniques de brian au cours de la semaine suivante ou ainsi.
Après cela, holly commencera à demander des renseignements directement auprès de vous.
S’il vous plaît joignez-moi pour accueillir holly et sarah dans leurs nouveaux rôles.
Merci pour votre patience au cours des prochaines semaines si vous avez quelque chose.
Questions s’il vous plaît n’hésitez pas à m’appeler.
Lisa cousino.
X 3.6343.