Objet: re: texas nom lp dba garrison ltd.
Le billet est en place et le numéro de transaction est 237756 il ne semble pas vouloir.
Écoutez-vous vers les mops au moment même si.
Vance l taylor ect.
04.05.2000.04:21 heures.
À: tom acton corp enron enron enron.
Cc: julie meyers hou ect ect lisa hesse hou ect ect susan.
Smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Sujet: texas nom lp dba garrison ltd.
Tom.
La production suivante a commencé à s’écouler la semaine dernière et un billet devrait être émis.
Être créé et entré dans sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix.
Texas nom lp dba dba.
Garrison ltd 9656.500 mmbtu d 100 gd moins 0.10.327.331.
Susan créera un billet d’entreprise de réserve engagé pour le reste de la période.
L’accord une fois que nos géologues ont recueilli suffisamment de données pour prévoir la situation.
Réserves de ce puits à ce moment-là, ce billet devrait être effacé.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.