Objet: objet: re: billets d’entente à cheval.
Qu’est-ce qui se passe à propos de cet accord peut-on parvenir à ce règlement aujourd’hui.
Robert: qui a demandé à valero d" être séparé.
Merci.
Julie.
Transmis par julie meyers hou ect le 04.11.2000.09:28.
I am.
Tina valadez.
04.06.2000.01:01 pm.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc: daren j farmer hou ect ect robert e lloyd hou ect ect.
Objet: objet: re: billets d’entente à cheval.
Êtes-vous toujours disponible pour aider robert à entrer dans le nouveau billet d’entente.
Pour chevêtar après avoir parlé avec bryan hull et anita luong kyle et moi.
Décidé que nous n’avons besoin que d’un billet de vente supplémentaire et d’un billet de rachat supplémentaire.
Mise en place.
Transmis par tina valadez hou ect le 04.06.2000.12:56.
Pm.
De: robert e lloyd le 04.06.2000.12 h 40.
To: tina valadez hou ect ect ect.
Cc:
Objet: objet: re: billets d’entente à cheval.
Vous voudrez peut-être gérer cette idée par daren farmer que je n’ajoute pas normalement.
Billets à sitara.
Tina valadez.
04.04.2000.10:42 h.
À: robert e lloyd hou ect ect ect.
Cc: bryan hull hou ect ect.
Sujet: billets d’entente pour les égouttes.
Kyle et moi avons rencontré bryan hull ce matin et nous avons décidé que nous n’avons besoin que de nous.
1 nouveau billet de vente et 1 nouveau billet de buyback fixent la période de temps pour les deux.
Les billets doivent être reçus avant juillet 1999.
Le prix du nouveau billet de vente devrait être le même que le niveau 2 de sitara 156337.
Ci-dessous:
Le prix du nouveau billet de rachat devrait être le même que le niveau 2 de sitara.
156342 ci-dessous:
Si vous avez des questions, veuillez me faire savoir.
Merci.
Tina valadez.
3.7548.