Sujet: king ranch.
Je viens de parler brièvement avec brian riley qui travaille à restructurer le couteau.
Ranch contrats avec exxon et mettre la côte dans la boucle hier i.
Chacun d’entre vous a envoyé un courrier électronique de steve van hooser qui avait des ébauches.
Contrats joints comme j’ai parlé avec brian le roi ranch établi comme il est.
La négociation sera simplifiée l’intention telle que je comprends que nous sommes.
Ne va plus acheter à la tête de puits plutôt côtier est entré dans un a.
Réunion d’accord avec la hpl pour acheter au wellhead et expédier à l’usine.
Hplc achèvera à la porte d’entrée du filet de l’usine de pvr, de sorte qu’il n’y aura pas.
Futurs règlements avec exxon sur les liquides le papier n’a pas été retourné.
De la côte ou de l’exxon encore, mais l’accord est efficace 4.100 tout va.
Être en vertu de nouveaux accords avec des reçus et des livraisons différents.
Contreparties le flux de gaz se poursuit de la même façon que dans le cadre de nouveaux contrats.
Et différents contreparties.
Daren pat et stella: daren brian a dit qu’il se rendra avec vous pour discuter.
Pour plus de détails, veuillez inclure pat et stella dans la discussion.
De plus, les contrats doivent être revus et compris pour s’assurer qu’ils sont appropriés.
Planification comme je l’ai mentionné à greg sharp et brian il est essentiel que nous soyons.
Soyez conservé dans la boucle, en particulier sur les offres rétroactives comme l’horaire.
Les taux de transport et les risques sont affectés.
Merci à tout le monde de s’assurer que les lignes de communication sont en place.