Sujet: spécialités de golf kingwood cove.
Bienvenue profiter des spécialités de golf kingwood cove s’il vous plaît profiter de l’avantage.
Offres spéciales vous recevrez des avis hebdomadaires ou bihebdomadaires si vous n’en avez pas.
Plus long désirez recevoir ces messages simplement répondre à votre demande.
Gardez-le dans la voie fairway.
Avril e-mail spécialités.
3 paye 4 play.
4 jouer pour le prix de 3.
À n’importe quel moment lundi soir vendredi.
Après midi samedi dimanche jours fériés.
Offre valable avec achat de panier frais verts par joueur.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec les tarifs de rs jr ou d’autres offres expire 05.02.00.
Appelez maintenant pour réserver votre heure de tee 281.358.1155.
Ou.
Choisissez le prix de votre partenaire.
Jour de semaine tous les week-ends après midi.
2 play pour 22 ea 2 play pour 24 ea.
3 play pour 20 ea 3 play pour 22 ea.
4 play pour 18 ea 4 play pour 20 ea.
Lundi à vendredi vendredi samedi dimanche vacances.
L’offre comprend le tarif vert du panier.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec les tournois de taux de sr jr ou d’autres offres expire 05.02.00.
Appelez maintenant pour réserver votre heure de tee 281.358.1155.
Ou.
Xl 2000 special.
Lundi à vendredi vendredi à tout moment 20 par joueur.
Samedi dimanche vacances après 12 h 30 par joueur.
Invitation de golf bon pour jusqu" à 4 joueurs.
Recevez 1.2 paniers de fourchettes à tarif vert du panier.
Plus une manche de balles de golf xl 2000.
Doit présenter une invitation par courrier électronique avant l’inscription.
Non valide avec d’autres offres ou tournois expire 05.02.00.
Appelez maintenant pour réserver votre temps de tee.
281.358.1155.
Cours de golf spécial.
Les leçons économisez 15.
Achetez deux leçons ou plus et économisez 15 leçons par leçon.
Fine tune your swing now expira 05.02.00.
Mai cliniques de printemps.
6 heures d’instruction pour 75 heures.
Ce qui se passe.
Tournoi senior tous les lundi matin.
Ligue des dames à partir du mardi matin.
Skins game tous les mercredi après-midi 1 h 00.
Kingwood cove golf association tournois mensuels.