Sujet: ena changements organisationnels.
La performance de ena au premier trimestre a été exceptionnelle et a été réalisée.
Grâce au talent exceptionnel et au travail acharné de tous les employés de l’ena.
Déplacer rapidement les gens vers de nouvelles entreprises et de nouvelles possibilités de marché.
Comme enron net works renforce la profondeur des talents à ena notre poursuite.
Engagement à encourager l’innovation et la créativité dans tout ce que nous faisons et dans notre.
Enthousiasme à soutenir les gens dans la recherche de nouvelles idées.
Par conséquent, à la suite du lancement récemment annoncé d’enron net works;
Les mouvements de personnel associés nous sommes heureux d’annoncer ce qui suit:
Les changements au sein de l’ena entrent en vigueur immédiatement.
John lavorato passera de calgary à houston pour superviser toutes les ena.
Gestion des risques et activités commerciales et fera rapport au bureau de.
Le président john aura la responsabilité directe de l’ensemble de l’énergie du gaz naturel.
Les équilibres d’émissions et les taux d’échange de même que john auront des émissions directes.
Responsabilité de la gestion des risques et des fonctions commerciales au sein de la pâte.
Papier charbon et risques mondiaux météo et assurance entreprises autrement.
Les entreprises de charbon de papier pâte et de risque mondial feront rapport au bureau.
Du président après le départ de john du canada, nous avons demandé à rob.
Milnthorp sera le président d’enron canada.
Après le départ de greg piper l’équipe d’origination industrielle va.
Être codirigé par jim ajello rodney malcolm et edward ondarza qui feront rapport.
Au bureau du président jim rodney et edward travailleront en équipe.
Assurer la croissance continue de la grande capacité industrielle d’ena.
Malgré leur responsabilité commune, chacun aura une attention particulière.
Et la responsabilité au sein du groupe industriel jim ajello se concentrera sur la question.
Les efforts de couverture et de commercialisation pour tous les segments industriels, sauf la pâte et la pâte.
Document edward ondarza se concentrera sur notre marché de couverture et.
Les efforts de marketing dans l’industrie de la pâte et du papier rodney malcolm se concentreront sur la commercialisation.
Sur les fonctions de structuration et d’exécution du développement de produits pour tous.
Segments industriels.
Nous avons demandé à jeff donahue de superviser tout le développement des entreprises d’ena.
Activités principales d’investissement et rendra compte au bureau du.
Le président développement d’entreprise continuera de chercher une acquisition stratégique.
Possibilités dans les entreprises existantes et nouvelles le principal groupe d’investissement.
Continuera de mettre l’accent sur les investissements en capital-actions et en capital de risque syle dans des investissements élevés.
Les secteurs d’activité de croissance qui sont directement liés aux principales entreprises d’ena ou.
Sont fortement influencés par les tendances liées à notre entreprise, compte tenu de cela.
Changer ray bowen sera uniquement responsable de la gestion de ena s.
Transactions commerciales groupe ctg.
Avec le départ de ron slimp à ebs scott tholan, nous gérerons.
Groupe d’analyse et de rapports concurrentiels et fera rapport à john lavorato.
Veuillez nous joindre à nous pour féliciter tous les individus dans leurs nouveaux rôles.
Et responsabilités.