Objet: objet: re: marine oil gas usa l p accord de collecte de gaz.
De: jackie morgan ect 04.13.2000.04:38 h.
À: pat clynes corp enron enron stella l morris hou ect ect.
Cc: clem cernosek hou ect ect irene flynn hou ect ect cheryl.
Dudley hou ect ect ect.
Objet: accord de collecte de gaz de pétrole côtier usa l p.
Le contrat mentionné ci-dessus a été établi dans global comme un point précis.
Accord de transport intrastate.
Le numéro de contrat est de 98037831 la date d’entrée en vigueur est 1 avril 2000.
L’entente de transaction est notée dans le traitement.
Accord en vertu de l’article 96016936.
Laissez-moi savoir si vous avez des questions.
Jackie.