Sujet: panenergy exchange deal feb 2000 production.
Daren et brian.
Aimeriez-vous que je confirme l’appel de la conférence que duke a demandé.
Pour vendredi.
Je suis disponible en tout temps pour cette discussion.
Pls me faire savoir.
Katherine.
Transmis par katherine herrera corp enron on.
04.19.2000.05:21 heures.
Robert heilman le 04.19.2000.04:38:16 h.
À: angela tonelli janette b knieser.
Donald s perry.
Bruce mcmills tchad w cass.
William e speckels.
Donna c spencer.
Cc: sharon beemer katherine herrera enron com.
Objet:
Nous essayons de lancer un appel de conférence le vendredi 21 avril à 10 h 30 heure centrale.
Nous allons discuter de l’accord hpl buy sell nous sommes très proches.
A) à la fin de la période de référence.
Accord sur les procédures à l’exception d’une question: la répartition des volumes au.
Alimente le point de livraison de la vallée du coton et le point de livraison valero si vous le pouvez.
Ne pas le faire s’il vous plaît me faire savoir asap si quelqu’un a des questions s’il vous plaît sentir.
Free to call me at 303.605.1804 sinon je vais vous parler à tous.
Vendredi.
À 10 h 30 central.
Robert.