Objet: re: compteur de livraison hpl 1520.
Fyi.
Transmis par lauri a allen hou ect le 04.20.2000.08:28.
I am.
Enron north america corp.
De: william c falbaum 04.19.2000.04:09 h.
À: lauri a allen hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: compteur de livraison hpl 1520.
Vous bastardez vous reprenez 60 de mes bénéfices cette transaction devrait être en cours.
Et j’ai récemment fait un billet d’entente pour mai 00 aller de l’avant je pensais que c’était.
Sur evergreen.
Veuillez vous conseiller.
Craig.
Lauri a allen.
04.19.2000.02:40 heures.
To: heidi withers hou ect ect ect.
Cc: william c falbaum enron com george weissman hou ect ect.
Dfarmer enron com.
Objet: re: compteur de livraison hpl 1520.
Heidi il devrait y avoir un billet d’entente à sitara pour cette vente à engager mais.
Il semble que 12.99 a été le dernier mois qu’un accord a été conclu.
Si hsc 1.00 george craig vous pouviez les gars coordonner qui devrait être roulé.
Cet accord ou nous avoue si ce gaz ne devrait pas être fluide heidi.
Historiquement, nous avons facturé 60 mm pour ce transport.
Enron north america corp.
De: heidi withers 04.19.2000.10:27 am.
À: lauri a allen hou ect ect ect.
Cc:
Objet: compteur de livraison de hpl 1520.
Je découvre qu’il y a des débits sur la hpl 215 pour le mètre 1520 tx ville côtière.
États à partir de 4.100 en fait aucun volume n’a été prévu, mais il ressemble à cela.
Vous avez été alloués depuis le 1er mars si vous voulez un taux de prime pour cela.