Objet: transmis par tom acton corp enron le 04.24.2000.12:41.
Pm.
Vance l taylor ect.
04.20.2000.03:34 heures.
À: tom acton corp enron enron enron.
Cc: susan smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect melissa.
Grave hou ect ect ect.
Objet:
Tom.
Veuillez consulter le fichier ci-joint qui évalue la production de puits pour le mois.
Veuillez vous aviser qu’il s’agit d’une estimation préliminaire à ce jour.
Nous n’avons reçu que quelques noms de papier pour mai que je vous actualiserai avec n’importe quel.
Révisions au fur et à mesure qu’elles se produisent.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.