Sujet: migration de popsprd.
Le pont de popsprd sera migré à nahou scacll le 26 avril pour.
Aux fins de débutation, cette migration devrait être transparente pour les utilisateurs de pop avec.
À l’exception des feuilles de diffusion personnelles utilisant pops tags le nom du noeud pour.
Les étiquettes pop sur les feuilles de diffusion personnelles devront être changées en scacll nahou.
Permettre la mise à jour des données sur les pop.
Veuillez m’appeler si vous avez des questions concernant la migration.
Steve.