Sujet: cours de la fondation gestion de projet en bas de ligne gestion de projet 25.26 juillet.
Nous avons dit qu’il venait et ici c’est.
Gestion des projets en bas de ligne.
Le cours de fondation.
Le 25 juillet 26.2000.
Public cible.
Cette classe est pour les personnes nouvelles à la gestion de projet de toutes les fonctions et à.
Tous les niveaux de leadership en plus il s’agit pour les gestionnaires de projets de coulisses de cheminée.
Les membres des grandes équipes de projet et les participants peuvent participer à des projets individuels.
Avoir de l’expérience commerciale, mais peu de formation à la gestion de projets qu’ils font.
Une partie du projet lui-même et utiliser les ressources empruntées pour faire le reste du projet.
Les bases 8.
Enseigne les bases sur la façon de planifier l’horaire de la piste d’influence des ressources.
Faire rapport et terminer tout projet de taille dans n’importe quel secteur comporte des mesures de prétravail.
Apprendre des exercices individuels et d’équipe et une mini simulation d’un projet sur.
Quels participants pratiquent les compétences et reçoivent immédiatement une rétroaction sur les résultats.
Ce que vous apprenez.
Les participants apprennent et retirent un paquet de demande l’outil en bas de ligne.
Trousse pour mettre en œuvre avec succès leur prochaine affectation de projet il y a un.
Option d’utiliser le logiciel de projet en classe pour identifier la modification de la voie critique.
Tâches et projets de contrôle.
Principaux points d’apprentissage:
Parler une langue commune utiliser les termes de base répondre aux questions clés.
Déterminer les comportements des chefs de projet et des équipes efficaces.
5 étapes méthodologie du sens commun pour planifier l’organisation de la mise en œuvre des ressources et.
Fermez tout projet de taille dans n’importe quelle région.
Termes de l’organisation définitions: intervenants clients sponsors clients etc.
Élaborer et appliquer 3 outils visuels clés pour planter et suivre le rendement.
Personnel des ressources et projets complétés avec un billet limité à votre rc et à votre entreprise.
Nombre.
Pour s’inscrire.
Inscrivez-vous en ligne à travers l’intranet de formation au développement organisationnel.
Site qui peut être consulté à travers la page d’accueil d’enron s cliquez sur les sites.
Les sites intranet et ensuite la formation au développement organisationnel.
Cliquez sur la formation et puis sur la formation en leadership ou allez directement à la direction.
Site en entrant dans l’adresse intranet ci-dessous.
Si vous avez des questions au sujet de ce cours ou de toute autre offre.
Parrainé par od t n’hésitez pas à contacter.
Susan m lewis à 713.853.9712 ou slewis 2 enron com.