Sujet: unifier le problème du rendement mercredi.
Fyi.
Transmis par brenda f herod hou ect le 05.05.2000.
09:01 am.
Rita wynne.
05.05.2000.08:11 h.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: unifier le problème du rendement mercredi.
Fyi.
Transmis par rita wynne hou ect le 05.05.2000.08:10 h.

De: dave nommensen 05.04.2000.06:56 h.
À: george smith hou ect ect edward terry hou ect ect tricia.
Bowen hou ect ect ect randall l gay hou ect ect patti sullivan hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron carlos j rodriguez hou ect ect robert.
Superty hou ect ect bryce baxter hou ect ect rita wynne hou ect ect donna.
Greif hou ect ect ect.
Cc: jeff johnson corp enron enron tommy j yanowski hou ect ect beth.
Perlman hou ect ect scott williamson hou ect ect jim ogg hou ect ect ect regan.
M smith hou ect ect kenneth m harmon hou ect ect ect.
Sujet: unifier le problème du rendement mercredi.
Comme vous le savez, le système unifié a connu des performances significatives.
Problèmes mercredi de 9 h 30 à 11 h 20 h la durée de la période.
Le problème était dû à un type de comportement du système que nous n’avions pas connu auparavant.
Le problème a été exacerbé par une multitude d’autres logins d’utilisateurs pensant.
Qu’une connexion fraîche puisse fonctionner mieux d’autres logins ne jamais améliorer.
Performance et généralement la dégrade, mais c’est une autre histoire qu’il y a eu.
En fait, un utilisateur unique avec 21 sessions nous avons dû rebondir le serveur.
Deux fois pour ramener le système à son niveau normal de rendement.
La bonne nouvelle est que nous avons découvert ce qui a causé le problème, ce n’était pas un.
Utilisateur particulier ou un rapport ou un processus particulier il s’agissait en fait d’un.
Changement intentionnel à une table spécifique que nous avons fait de nombreuses fois.
Le passé, mais ce changement particulier a eu des effets secondaires drastiques que nous avons.
Contacté sybase avec ce problème pour voir s’ils peuvent aider à déterminer si.
Le comportement est une caractéristique ou un bug dans le même temps, nous allons faire ces types.
Des changements de nuit pendant les défectuosités prévues.
Je m’excuses pour l’anxiété de frustration et le travail supplémentaire que cela a apporté.
Problème et prendra toutes les précautions pour voir qu’il ne se reproduira pas.
Si vous avez d’autres questions ou commentaires, n’hésitez pas à me donner une.
Appel.
Dave n.