Sujet: dave n hors poche la semaine prochaine au-delà.
Je vais être en classe la semaine prochaine au hyatt si vous avez une performance unifiée.
Questions qui nécessitent une attention immédiate veuillez appeler:
Jim ogg 5.7225.
Kishore b 3.0347.
Russ whitton 3.3874.
Vous avez déjà mon numéro de pager.
Aussi pour les 2 prochains mois pendant que notre espace de bureau est en cours de guichet et.
Reconstruite i will be located in 3 allen center 37 ° floor how convenient.
Je vais avoir le même numéro de téléphone se sentir libre de m’envoyer une carte postale.
D n.