Objet: re: confirmation de la réunion le 18 mai.
J’ai un appel à jo williams pour qu’elle me donne plus d’information sur la réunion.
J’ai l’intention de m’assister à moins que vous ne m’entendiez autrement.
Mve.
Daren j agriculteur.
05.16.2000.04:20 heures.
À: michael eiben hou ect ect ect.
Cc:
Objet: confirmation de la réunion le 18 mai.
Mike.
C’est ce que j’ai parlé lors de notre réunion de personnel, laissez-moi savoir si vous êtes.
Peut faire cela.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 05.16.2000.
04:19 heures.
Confirmation de la réunion.
De: rosemary gracey enron le 05.16.2000.03:34 h.
À: scott coburn npng enron enron martha sumner kenney npng enron enron.
Richard shepherd npng enron enron sharon farrell fgt enron enron kevin.
Hyatt et s enron enron david hultsman houston eott eott daren j.
Fermier hou ect ect sera zamer corp enron enron enron.
Cc: jo williams et s enron enron beth jensen npng enron enron.
Objet: confirmation de la réunion le 18 mai.
Sujet s: nouveau site web d’enron.
Date: jeudi 18 mai.
Emplacement: eb 4102 à houston rm 696 à omaha.
Heure: 1:30.2:30 heures.
Pour des questions, veuillez appeler jo williams x 7707.