Objet: réglages entex pour 5.00.
Bonjour tout le monde.
Christine a fait les changements comme demandé me faire savoir si d’autres mesures sont prises.
Besoin.
Mve.
Transmis par michael eiben hou ect le 05.19.2000.04:46.
Pm.
Enron north america corp.
De: christine pham 05.19.2000.02:02 h.
À: michael eiben hou ect ect ect.
Cc:
Objet: réglages entex pour 5.00.
Transmis par christine pham hou ect le 05.19.2000.
02:01 pm.
Daren j agriculteur.
05.19.2000.11:42 h.
À: christine pham hou ect ect ect.
Cc:
Objet: réglages entex pour 5.00.
Christine.
Vous trouverez ci-joint le fichier entex que j’ai mentionné dans le courrier vocal ce matin nous.
Vraiment besoin d’avoir ces ajustements faits dans pops aujourd’hui veuillez me faire savoir.
Si vous pouvez aider avec cela merci.
Daren.
Transmis par daren j farmer hou ect le 05.19.2000.
11 h 40 am.
Enron north america corp.
De: gary a hanks 05.18.2000.03:51 h.
A: romeo d souza hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect ami.
Chokshi corp enron enron pat clynes corp enron enron.
Cc:
Objet: réglages entex pour 5.00.
J’ai passé en revue les actualités entex et ajusté le facteur entex de contrôle du gaz pour.
Le mois de mai que j’ai constaté que les estimations de entex ont été surestimées par.
Environ 10.0 mmcf jour.
Romeo:
Vous vous assurerez-vous que les estimations figurant dans les pop sont corrigées pour refléter.
Les nouveaux volumes cela devrait aider à réduire certains de l’ua 4 qui daren et pat.
Essaie de localiser.
Le fichier ci-joint a les changements qui doivent être apportés, veuillez laisser tout le monde.
Sur cette liste de diffusion, sachez que les changements ont été apportés.
Si vous avez des questions, veuillez m’appeler à 36449.
Merci.
Gary h.