Sujet: juin wellhead prod est.
Envoyé par tom acton corp enron le 05.23.2000.06:58.
I am.
Vance l taylor ect.
05.19.2000.11:09 h.
À: tom acton corp enron enron enron.
Cc: melissa graves hou ect ect ect.
Sujet: juin wellhead prod est.
Tom.
Veuillez consulter le fichier ci-joint qui évalue la production de puits pour le mois.
Juin veuillez vous aviser que c’est une estimation préliminaire puisque je n’ai pas encore.
Rencontre avec les acheteurs de gaz la réunion est lundi à 14 h et à ce jour nous avons.
N’ayant pas reçu de noms pour juin je vous actualiserai avec aucune révision comme:
Ils se produisent.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.