Objet: re: ena ventes sur hpl.
La dernière chose que j’avais était que le droit examinait le contrat qui sonne.
Comme il a été oublié.
Cheryl: je demanderais à dan hyvl de savoir où se trouve le droit sur ce point.
Julie.
Daren j agriculteur.
05.23.2000.10:34 h.
À: julie meyers hou ect ect cheryl dudley hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: ena ventes sur hpl.
Julie.
Quels renseignements avez-vous sur l’accord praxair 70171 si cela est sur ena ou.
Hplc.
D.
Cheryl d king.
05.23.2000.09:27 h.
Envoyé par: cheryl dudley.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: mary m smith hou ect ect.
Objet: re: ena ventes sur hpl.
Daren vous remercie pour la liste des véritables clients de vente d’ena restants i.
Vous êtes en train de faire des recherches sur votre liste pour obtenir les volumes contractuels de brenda.
Besoins je suis confondu à propos de praxair bien que.
Le contrat de vente entre ena praxair a été attribué à hplc eff 10.199.
Le seul contrat restant entre ena praxair est un capitaliste financier.
Accord.
Praxair a-t-il vraiment besoin de rester sous ena ou est-il ok sous hplc s’il est.
Vraiment besoin d" être sous ena nous aurons besoin d’onu faire la mission 10.199 à.
Hplc ou établir un nouveau contrat entre ena praxair.
Veuillez vous conseiller.
Daren j agriculteur.
05.11.2000.03:11 heures.
À: cheryl dudley hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: ena ventes sur hpl.
Cheryl.
Les contreparties avec lesquelles ena vend actuellement du gaz sont:
Ville de brazoria.
Central illinois light company.
D h gas company inc.
Gaz markham.
Mérite les partenaires énergétiques.
Praxair.
Reliant énergie entex.
Reliant énergie hl p p.
Southern union company.
Texas utilities fuel company now txu fuel co.
Union carbide corporation.
Unité compagnie de transmission du gaz inc.
Ena a transagi avec les autres entreprises énumérées ci-dessous, mais cela va le plus loin.
Probablement pas de nouveau, hpl négociera avec ces contreparties.
Tous les métiers d’ena sur hpl seront à sitara nous avons des rapports qui peuvent être.
Généré à partir du rpc qui peut lister toutes les transactions de la contrepartie pour ena laissez-moi.
Savez-vous si vous avez besoin de quelque chose comme ça.
Laissez-moi savoir si vous avez d’autres questions.
D.
Cheryl d king.
05.10.2000.08:42 heures.
Envoyé par: cheryl dudley.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect mary m smith hou ect ect ect.
Sujet: ena ventes sur hpl.
Juste pour vous mettre à jour sur le statut de ce projet:
Sur la base d’un nouveau rapport que scott mills m’a mené à partir de sitara, j’ai rejoint.
Avec les contreparties suivantes comme celles auxquelles ena vend du gaz.
De la tuyauterie hpl s.
Altrade transaction l l l c gulf gas utilities company.
Brazoria city of panther pipeline inc.
Central illinois light company praxair inc.
Central power and light company reliant energy entex.
Ces produits chimiques lipides lp reliant l’énergie hl p.
Central illinois light company southern union company.
D h gas company inc texas utilities fuel company.
Duke energy field services inc txu gas distribution.
Entex gas marketing company union carbide corporation.
Lemtar chemicals lp unit gas transmission company inc.
Puisque je ne suis pas certain exactement ce qui est entré dans sitara pat clynes.
J’ai suggéré que je vérifie avec daren farmer pour s’assurer que je ne manquais pas.
Quelque chose que j’ai fait ci-dessous pendant que j’attends une réponse de lui.
Et ou mary smith je commencerai à recueillir les volumes contractuels en vertu de la loi.
Ci-dessus contrats.
Transmis par cheryl dudley hou ect le 05.10.2000.07:56.
I am.
Cheryl d king.
05.08.2000.04:11 heures.
Envoyé par: cheryl dudley.
A: daren j agriculteur hou ect ect mary m smith hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: ena ventes sur hpl.
Je travaille sur un projet pour brenda herod se demande si l’un d’entre vous.
Pourrais-je me dire si je suis sur la bonne voie si cela va obtenir tout pour.
Qu’elle regarde.
Elle essaie de rédiger un accord de stockage de transport à long terme entre ena.
Hplc qui permettra à ena de déplacer le gaz vers leurs marchés afin d’y parvenir.
Pour ce faire, elle doit connaître toutes les ventes aux clients que ena est.
Débarrassage de la tuyauterie hpl s.
J’ai eu scott mills à lancer un rapport de sitara montrant toutes les activités de vente d’ena buy.
Sur hpl depuis 7.99 si j’élimine les achats de bureau à bureau les offres de bureau seront.
Cela me donne tout ce que j’ai besoin.
Y a-t-il des contrats de vente achetés avec ena sur la tuyauterie hpl s qui ne se présenteraient pas.
Sitara quelqu’un a mentionné quelque chose à propos de contrats où hpl transporte le gaz.
En son propre nom, ena le vend à un client à ce même endroit.
Faites des ententes comme cela se produirait s’ils se présenteraient à sitara.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je manquais je ne connais pas vraiment la façon dont certains.
De ces accords se produisent aujourd’hui, donc je suis très réceptif à n’importe quel.
Des suggestions d’idées vous aideront à vous offrir.
Merci à l’avance.