Sujet: astros billets.
Brenda a quelques billets s qu’elle aimerait vous mettre à votre disposition.
Soit pour vous-mêmes, soit pour vos équipes.
Tout d’abord venez servir pour la première fois, mais nous aimerions les distribuer de façon uniforme pour ne pas le faire.
Soyez stingy.
Ils sont.
2 billets pour ce soir 7 h 05 vs philadelphie phillies.
4 billets pour le vendredi 26 mai 26 h 7 h 05 vs atlanta braves.
2 billets pour le vendredi 26 mai 26 h 7 h 05 vs atlanta braves.
2 billets pour samedi 3 juin 12 h 15 pm vs white sox.
2 billets pour le mardi 6 juin 6 h 7 h 05 vs minnesota twins.
2 billets pour jeudi 6 juillet 7 h 5 contre arizona diamond back.
2 billets pour vendredi 21 juillet st 7:05 pm vs st louis cardinals.
2 billets pour le mardi 15 août 7 h 05 contre les pirates de pittsburgh.
Thanx.
Et.