Sujet: megan jones.
Steve daren.
J’ai interviewé ce candidat et j’ai vraiment aimé sa précédente.
Les allocations et les règlements éprouvent de l’expérience, mais ils veulent vraiment faire des finances.
Comptabilité comme vous le verrez sur son curriculum vitae, elle effectue une vérification interne à.
Foleys elle était honnête avec moi qu’elle ne voulait pas nécessairement faire.
Les allocations de nouveau et qu’elle aimait vraiment travailler avec les programmeurs et.
Commerçants bien qu’elle ne veuille pas nécessairement programmer ou commercialiser elle.
Mentionné le risque spécifiquement je pense qu’elle serait un atout pour enron s’il vous plaît.
Utilisez à votre discrétion merci.
Transmis par rita wynne hou ect le 05.31.2000.11:09 am.

Enron north america corp.
De: lisa csikos 05.22.2000.03:09 h.
À: rita wynne hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: megan jones.
Tout intérêt pour ce candidat.
Transmis par lisa csikos hou ect le 05.22.2000.03:09.
Pm.
Sharon douglas le 05.22.2000.01:13 h 09.
À: lisa csikos.
Cc: tony vasut toni graham.
Sujet: megan jones.
Bonne après-midi tout le monde.
Je voudrais présenter megan jones pour examen par le spécialiste de la rs.
Emploi de poste 103143.
En ce qui concerne vos exigences essentielles, elle satisfait et dépasse toutes les exigences essentielles.
Maîtrise en comptabilité de l’ut connaissance très détaillée de l’industrie du gaz.
Excellente capacité de communication et plus de 2 ans d’expérience.
En ce qui concerne les fonctions essentielles, elle pouvait les exécuter immédiatement.
Le curriculum vitae montre les détails de l’expérience.
Megan a quitté l’énergie corallienne pour entrer dans un département à sonat qui serait.
Donnez-lui plus d’un défi qu’elle était vraiment utilisée comme un.
Le comptoir de haricots et voulant plus d’interaction avec d’autres, elle est allée travailler à.
Sonat dont elle dit que c’est le meilleur emploi qu’elle avait jamais aimé la compagnie.
Gens tout ce que vous savez sonat a été acheté par el paso qui s’est terminé.
Sa position avec d’autres au sein de son ministère.
Elle a pris honnêtement sa position actuelle en hâte, mais elle pensait aussi qu’elle le ferait.
Donner à elle l’expérience de l’utilisation de ses compétences comptables, mais avoir plus d’expérience.
Interaction avec d’autres personnes ayant une capacité de vérification cela n’a pas été le cas.
Elle malade l’industrie et apprend rapidement très social et n’a aucun problème.
Interagir avec des personnes à tous les niveaux.
Permettez-moi de connaître vos pensées et toutes les questions que vous pourriez avoir.
Les meilleurs regards.
Sharon.
Sharon douglas comptable comptable recruteur des finances comptables.
713.952.6655 bureau.
713.952.0972 télécopie.
713.712.5588 pager.
Sdouglas resourcestaffing com.
Megan jones doc.