Objet: re: nouveau tournant sur les ressources de l’aire de répartition.
Vance.
Un billet a été créé et entré à sitara sur la base de l’information.
Sous le numéro de transaction est 287507 merci.
Bob bob.
Vance l taylor.
06.02.2000.10:23 h.
À: tom acton corp enron enron robert cotten hou ect ect.
Cc: lisa hesse hou ect ect heidi withers hou ect ect julie.
Meyers hou ect ect susan smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect ect.
Melissa grave hou ect ect ect.
Sujet: nouveau tournant sur les ressources de l’aire de répartition.
Robert tom.
La production suivante a commencé à s’écouler plus tôt dans la semaine et un billet.
Il faut créer et entrer à sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix.
Range resources corporation 9832.350 mmbtu d 100 gasdaily moins 0.18.530.
5.31.
Fyi susan créera et soumettra un billet d’entreprise de réserve engagé pour juin.
Et pour le reste de la durée de l’entente commençant avec le mois de juillet une fois.
Elle reçoit une étude de réserve de plus, il s’agit d’un contrat de svcs de producteur.
Et devrait être suivi dans le portefeuille de la gi wellhead joint à.
Contrat de rassemblement.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.