Sujet: doc et merry byington s nouveau fils.
Le message ci-dessous a été envoyé vendredi après-midi et retourné avec un faux.
Adresse merry m’a donné l’adresse e-mail corrigée indiquée ci-dessus.
Nouveaux développements merry et le bébé sont rentrés chez eux cet après-midi et il a maintenant.
Il est nommé brandon aaron byington.
Bonjour là darren tonya.
Merry et doc avaient leur nouveau bébé à 9 h 26 hier, pas encore de nom.
Toujours essayer de s’installer sur un, donc en moyenne, je suis juste de lui appeler un nouveau.
Child byington.
Il pesait 7 lbs 2 oz et était 19.14 long merry doc et new child are.
Faire du bien doc était là pendant toute la section c de la livraison, alors il dit.
Il était un peu chakey là un ou deux fois.
Voici quelques photos de caméras numériques que j’ai prises quand n c était moins d’une heure.
Vieux.
Attl htm.
Grndsnla jpg.
Grandsn 2 jpg.
Grandsn 3 jpg.
Grandsn 4 jpg.
Grandsn 5 jpg.