Objet: changement de nomination.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 06.05.2000.
08 h 00.
Jan svajian le 06.02.2000.04:30:44 pm.
Pour:
Cc:
Objet: changement de nomination.
Le lundi 5 juin, le 8 juin, le champ quinduno relié à l’oneok.
L’usine de stinnett sera fermée par oneok pour l’entretien de la production.
Nous devrions revenir à l’après-midi du 8 juin et notre nomination devrait être en cours.
Place pour le 9 ° désolé à propos de l’avis court, mais je viens de confirmer avec.
Oneok que cela allait se passer.
0600 rl xls.