Sujet: message de brian redmond.
En 1925, houston pipe line company a été créée pour alimenter un houston en croissance.
Économie au cours des 75 dernières années, nous avons élargi notre réseau physique.
Partout dans la côte du golfe du texas et nous offrons maintenant une vaste gamme de ressources financières.
Services de gestion des produits de base et des risques hpl est le plus grand fournisseur unique.
De gaz à entex et est l’un des systèmes de pipeline intrastate les plus flexibles.
Dans le pays à cause de notre 118 champs de stockage bcf bammel.
Pour célébrer notre 75 e anniversaire, j’ai le plaisir d’inviter les employés de la lhpl.
Leur conjoint ou invité à un événement parrainé par une entreprise le samedi 9.
Septembre à moody gardens, galveston texas l’invitation ci-jointe.
Fournit les détails des renseignements supplémentaires qui vous seront envoyés au sujet de la.
Été veuillez marquer vos calendriers avec cette date et j’ai hâte de me réjouir.
Vous voyez là-bas.
Sincèrement.
Brian redmond.
Président hpl.