Objet: re: volumes de gros.
Le texas a une augmentation de 42 ans par an, une augmentation de 22 qtr à qtr et une augmentation de 30 qtr.
On peut expliquer l’augmentation du mo à mo du rr à yr et qtr à qtr.
Par une augmentation des transactions eol et entex en utilisant plus de gaz le mo à mo.
L’augmentation est attribuable à l’augmentation des transactions sur les lo et à la prise de plus en plus par tufco.
Gaz.
Dave.
Enron north america corp.
De: misti day 06.15.2000.12:19 h.
À: david baumbach hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: volumes de gros.
C’est cette fois encore pour les explications volumétriques mensuelles et trimestrielles.
La base de données pour mai est maintenant prête à voir tout comme un rappel ceci est.
Le raccourci sur votre bureau appelé base de données statistiques.
Comme les investisseurs continuent de se concentrer sur nos opérations de gros, les investisseurs se concentrent toujours sur nos opérations de gros.
Relations demande que les rapports d’analyse d’affaires soient fournis mensuellement.
Analyse volumétrique des opérations de gros en plus de la trimestrielle.
Analyse veuillez examiner l’analyse pour mai 2000 et fournir des explications.
Pour tous les changements matériels 10 pour le trimestre de l’année et.
Différences de mois de mois l’objectif actuel des relations avec les investisseurs est d’utiliser.
Cette analyse sert de ressource pour répondre à un investisseur ou à un analyste potentiel.
Questions mais il peut être utilisé pour des demandes et des présentations ad hoc il s’agit.
Il est essentiel que les volumes soient vérifiés par le personnel commercial.
Veuillez me transmettre votre vérification et vos explications par e-mail à 10 h 00.
Le lundi 19 juin s’il vous plaît n’hésitez pas à poser vos questions.
Merci.
Journée de misti.
X 39525.