Sujet: adios.
Comme la plupart d’entre vous l’ont probablement déjà entendu, je quitte enron pour poursuivre quelques-uns.
Nouvelles initiatives je reviendrai chez moi à toronto et je vais prendre.
Un peu de temps pour faire quelques voyages j’ai l’intention de retourner à l" école en janvier.
Et après cela, nous verrons ce que la vie a en magasin.
Je voulais vous remercier tous pour les nombreuses expériences merveilleuses que j’ai eues.
Ici à enron, c’est un plaisir de travailler avec vous et de vous connaître.
J’espère tous que si vous êtes toujours à toronto, vous me laisserez une ligne.
Mon dernier jour de travail sera le 30 juin, mais je vais rester à houston.
Jusqu’à la fin de juillet, j’espère voir ou parler à vous tous avant que je ne quitte.
Mais si je ne réussis pas à communiquer avec mon adresse e-mail est.
Jennifer sabine yahoo com.
Prenez soin et bonne chance.
Jennifer.