Objet: re: carburant.
Quelle est la réponse que les systèmes et les processus peuvent gérer cela s’il vous plaît laisser.
Je connais asap merci.
Edward d gottlob.
06.22.2000.10:57 h.
À: bherod enron com.
Cc:
Sujet: carburant.
Brenda.
Comme vous savez que le carburant est un risque important l’une des choses que nous essayons de faire est d’obtenir.
L’expéditeur pour payer du carburant cela signifierait que nous achèterons du transport et.
Peut-être vendre du gaz avec un pourcentage de carburant dans le cadre du prix peut.
La planification des systèmes en aval, etc, gère cela.