Objet: re: carburant.
Application du carburant retenu dans les contrats de transport et de traitement.
Ne doit-il pas être fait par zone ou compresseur en fait je suis sûr qu’il y aura.
Soyez des moments où nous sommes soit du carburant de compresseur court ou long, comparativement à celui de la compresseur.
Les oléoducs utilisation totale habituellement courte je ne pense pas que le marché.
Laissez-moi mettre fin à tout ce risque il serait vraiment agréable si nous pouvions.
Obtenez le système pour suivre le carburant compresseur utilisé pour le service de contrats spécifiques.
Mais je crains qu’il ne s’agira toujours d’une question de carburant de planification des installations.
Cause des déséquilibres sur le contrat de transport un pipeline pourrait être long.
Carburant en raison de l’absence de compression en marche et dans ce cas, nous devrions injecter.
Ou maintenez en linpack l’excédent il semble que nous regarderons le carburant sur un.
Base totale.
Michael eiben.
06.22.2000.01:09 heures.
À: brenda f herod hou ect ect ect.
Cc: lisa csikos hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect mary m.
Smith hou ect ect rita wynne hou ect ect steve venturatos hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron edward d gottlob hou ect ect.
Objet: re: carburant.
Nous devons discuter plus avant de ma préoccupation serait que comment savons-nous ce que nous savons?
Hpl devrait être conservé dans un compresseur ou une zone pour s’assurer que nous recoupons notre.
Le coût du carburant pourrait également affecter du carburant cause un déséquilibre contractuel, je pense.
Ces opérations de pipeline peuvent gérer l’échéancier du carburant de tiers.
Entretien, mais si nous conservons du carburant sur les transports ena, nous avons besoin de monter.
Avec un plan de nominer cela dans les opérations de marketing à houston pipeline.
À l’heure actuelle, ce processus n’est pas en place.
Enron north america corp.
De: brenda f herod 06.22.2000.12:35 h.
À: lisa csikos hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect mary m.
Smith hou ect ect rita wynne hou ect ect steve venturatos hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron michael eiben hou ect ect.
Cc: edward d gottlob hou ect ect.
Objet: re: carburant.
Quelle est la réponse que les systèmes et les processus peuvent gérer cela s’il vous plaît laisser.
Je connais asap merci.
Edward d gottlob.
06.22.2000.10:57 h.
À: bherod enron com.
Cc:
Sujet: carburant.
Brenda.
Comme vous savez que le carburant est un risque important l’une des choses que nous essayons de faire est d’obtenir.
L’expéditeur pour payer du carburant cela signifierait que nous achèterons du transport et.
Peut-être vendre du gaz avec un pourcentage de carburant dans le cadre du prix peut.
La planification des systèmes en aval, etc, gère cela.