Sujet: juillet 2000 nom de l’iferc.
Vous trouverez ci-joint la nomination de juillet 2000 pour notre prise en charge dans le cadre des ventes de gaz.
Contrat d’achat entre txu combustibles auparavant tufco et hpl resources co.
Txu fuels contr 3949 ainsi que notre candidature à la prise en charge en juillet 2000.
Le contrat de vente et d’achat de gaz entre txu combustibles sds veuillez aviser.
Si vous avez besoin d’une aide.
Vous avez des questions concernant l’annexe ci-jointe.
Merci.
Charlie.
Voir le fichier ci-joint: minhplno 0 xls voir fichier ci-joint: sdsnom xls.
Minhplno 0 xls.
Sdsnom xls.