Objet: re: cilco.
Il y a eu tellement de questions de cilco jusqu’à ce que je ne suis pas certain de ce que vous êtes.
Renvois s’il se rapporte à la vente de cilco qui a créé la grande.
Solde à recevoir alors nous attendons une réponse de daren que j’ai rencontré.
Daren et kenny et nous convenons tous que la vente entre ena tx et cilco est.
Invalide et que la vente doit être avec le livre de stockage votre groupe va.
Il n’est pas nécessaire de faire quelque chose avec cette vente le problème réside dans l’associé.
Transport avec cette vente c’est la pièce que nous avons besoin d’aide de daren s sur moi.
Va toucher la base avec daren et voir si nous pouvons obtenir cette résolution cette semaine si.
Ce n’est pas ce que vous vous dites veuillez me faire savoir merci.
Enron north america corp.
De: lisa csikos 06.26.2000.09:53 am.
À: fred boas hou ect ect rita wynne hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: cilco.
Avez-vous des informations sur ce fred je sais que vous étiez à la réunion que nous avons tenue.
J’ai dû discuter de ce qui doit être fait pour résoudre ce problème je ne suis pas certain qui.
Le représentant logistique était.
Merci.
Transmis par lisa csikos hou ect le 06.26.2000.09:52.
I am.
Jeff w westover.
06.26.2000.08:53 h.
À: lisa csikos hou ect ect ect.
Cc: audrey cook hou ect ect ect.
Objet: re: cilco.
Lisa non je n’ai pas vu que les rajustements se sont produits pour les mois d’été.
Au sommet que nous avons parlé lors de la réunion le mois dernier, rita wynn s group.
Fred b fait les ajustements de volume dans la gestion unifiée du volume et.
Cela n’a pas été fait à partir de la semaine dernière lorsque je lui ai parlé si vous avez quelque chose.
Les questions à ce sujet que vous pourriez obtenir avec rita sont fred.
Merci jeff.
Enron north america corp.
De: lisa csikos 06.24.2000.07:30 h.
À: audrey cook hou ect ect jeff w westover hou ect ect john.
Valdes hou ect ect ect.
Cc: jim pond corp enron enron enron.
Sujet: cilco.
Avez-vous vu les ajustements de l’adjuc de cilco qui ont été discutés dans le présent document.
Réunion que nous avions tenue le mois dernier veuillez répondre.
Merci.