Objet: re: nomination de gaz naturel pour 07.00.
Je suis allé en avant et j’ai accepté que le nom le mette en place au début du mois.
Prix sur le billet de base et ignoré la limite de 9500 parce qu’il est bon.
Prix.
Daren j agriculteur.
06.26.2000.05:47 heures.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc:
Objet: nomination de gaz naturel pour 07.00.
Sitara 139066 a un maximum de 9500 dans le nom flex est ce qu’il faut corriger.
Les 1500 autres sont sur un billet swing ou inclus sur le billet index.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 06.26.2000.
05 h 45.
Michael mitcham enron.
06.26.2000.05:28 heures.
À: david bush ecf enron enron mark diedrich gpgfin enron enron paul.
Fox ecf enron enron david m johnson ecf enron enron robert.
Lee ecf enron enron thomas meers gpgfin enron enron maritta.
Mullet gpgfin enron enron james prentice gpgfin enron enron kerry.
Roper gpgfin enron enron sally shuler gpgfin enron enron daren j.
Fermier hou ect ect lee l papayoti hou ect ect steven m elliott hou ect ect ect.
John l nowlan hou ect ect fred boas hou ect ect gregg lenart hou ect ect ect.
Cc:
Objet: nomination de gaz naturel pour 07.00.
Enron methanol nomme les exigences suivantes en matière de gaz naturel.
Usine de méthanol pour juillet 2000:
36000 mmbtu par jour.
Egpfc nomme les exigences suivantes en matière de gaz naturel pour l’usine mtbe à l’adresse suivante:
Morgan s point pour juillet 2000:
11000 mmbtu par jour.