Sujet: enquête horaire de juin.
Vous trouverez ci-joint le relevé des heures et les instructions pour le mois de juin.
2000.
Si vos heures n’ont pas changé depuis le mois dernier, veuillez nous envoyer un courriel à.
Indiquer ainsi.
Si le sondage ne contient pas une activité que votre équipe consacre du temps.
Veuillez ne pas inscrire d’activités dans le sondage contact jennifer réside à l’adresse suivante:
35971 pour discuter de la marche à suivre.
Si vous avez des questions relatives au modèle ou à la présente enquête ou si vous n’êtes pas en mesure de le faire.
Pour répondre à la date d’échéance du sondage, veuillez m’appeler x 3.3859 ou james scribner.
3.9641.
Respect.
Shari.