Sujet: enquête sur les activités juin 2000.
Vous trouverez ci-joint l’enquête sur les activités pour le mois de juin 2000.
Le sondage ci-joint fait passer vos coûts de vos activités au commerce.
Les équipes choisissent votre rcs et remplissez la quantité de conducteur pour.
Conducteur demandé pour le mois de juin veuillez remplir l’activité ci-jointe.
Enquête sur le conducteur avec les numéros de juin pour votre rc et retour à shari mao à la fin de l’année.
Jour vendredi 7 juillet.
Si votre groupe génère actuellement un rapport standard qui capture.
Données sondées veuillez envoyer le rapport à jennifer reside et shari mao ceci.
Vous éliminerez votre besoin de remplir ce sondage tous les mois si vous le souhaitez.
Aidez-nous à collecter ces informations auprès d’une personne au sein de votre équipe en commençant.
Le mois suivant, veuillez faire savoir à jennifer.
Veuillez communiquer avec jennifer reside x 3.5971 ou moi-même avec des questions ou si vous êtes.
Incapable de mener à bien l’enquête dans les délais prescrits.
Merci.
Shari.
3.3859.