Objet: connao inc manque d’accord pour mai 00 production importante.
Veuillez lire.
Daren.
Je vous ai laissé un message sur cette question il y a 2 jours, je me demandais si vous étiez.
J’ai eu le temps de regarder cela.
Connao dit que nous manquons un jour de vente à eux: 5.510.000.
Mmbtu at 2.95 deal 256686.
Je ne vois pas cela à sitara si vous pouvez le confirmer.
Le client a déjà téléphoné deux fois pour nous demander de les facturer pour cela.
Merci pour votre aide à ce sujet.
Joanie.
X 36574.