Objet: wed unify mtg 2:00.2 allen center 12 ° étage salle de conf.
Vous trouverez ci-joint la présentation que jeff a examinée la semaine dernière lors de la réunion.
Transmis par brenda f herod hou ect le 06.27.2000.
08 h 39.
Jeff johnson enron.
06.19.2000.05:34 heures.
A: beth perlman hou ect ect bryce baxter hou ect ect brent.
Prix hou ect ect leslie reeves hou ect ect laura e scott cal ect ect ect.
Sheila glover hou ect ect jefferson d sorenson hou ect ect robert.
Superty hou ect ect brenda f herod hou ect ect kenneth m.
Harmon hou ect ect ect dave nommensen hou ect ect regan m smith hou ect ect ect.
Laray odum luminant com nadeem abbasi luminant com scott.
Williamson hou ect ect paul f poellinger hou ect ect john.
Simmons na enron enron chris hanz corp enron enron sally beck hou ect ect ect.
Rebecca ford hou ect ect ect.
Cc: angelina v lorio hou ect ect john paskin lon ect ect ect.
Objet: wed unify mtg 2:00.2 allen center 12 ° étage salle de conf.
Veuillez noter que la réunion du ministère de la justice se tiendra comme prévu à partir de 2 h 00.4 h.
Le centre 2 allen au 12e étage de la salle de conférence du forum.
L’entrée de la chambre est juste à côté du foyer de la banque d’ascenseur.
Voici le projet de présentation que nous discuterons mercredi.
Vous êtes intéressé par vos commentaires et vos commentaires lors de la réunion du mercredi.
Merci.
Expédié par jeff johnson corp enron le 06.19.2000.
05 h 20.
Alarme activée: une alarme se produira le 06.21.2000.01:55 h.
Entrée du calendrier.
Brève description:
Date:
Temps:
Unifier les problèmes de système et proposer des projets immédiats deux allen center.
12e étage forum.
06.21.2000.
02 h 0004 h 00.
Description détaillée:
La réunion se tiendra dans deux centres allen, au 12e étage, dans la grande salle.
Salle de conférence appelée forum l’entrée de la salle est juste à l’extérieur.
La banque d’ascenseur dans le foyer.
Nous croyons que nous avons une approche pour commencer immédiatement à aborder la clé.
Questions de rendement dans le système unifié.
Pour réussir avec les projets proposés, nous avons besoin de votre parrainage d’entrée.
Et participation angie lorio trouvera un endroit et publiera aussitôt que possible.
Dans la mesure du possible.
L’ordre du jour proposé est le suivant:
J’harmonise les questions actuelles sur les forces de l’état.
Ii aperçu conceptuel des solutions proposées.
Bâtiment de l’organisation.
Équipe de surveillance du rendement.
Sybase 12 mise à niveau.
Tests de serveur sql.
Projet de réarchitecture de niveau moyen.
Portée d’un effort de réécriture.
Iii propositions de solutions projets de solutions plans d’examen immédiat kickoff.
Portée proposée.
Hypothèses.
Délais élevés estimations des coûts estimatifs.
Dotation en personnel.
Iv facilitation de la discussion sur l’unification.
Changements futurs de croissance nécessaires à l’unification.
Nouvelles priorités de projet.
Des invitations ont été envoyées à: beth perlman hou ect ect bryce.
Baxter hou ect ect brent un prix hou ect ect leslie reeves hou ect ect ect.
Laura e scott cal ect ect sheila glover hou ect ect jefferson d.
Sorenson hou ect ect robert superty hou ect ect brenda f herod hou ect ect ect.
Kenneth m harmon hou ect ect dave nommensen hou ect ect ect regan m.
Smith hou ect ect laray odum luminant com nadeem abbasi luminant com scott.
Williamson hou ect ect paul f poellinger hou ect ect ect.
Invités facultatifs: chris hanz corp enron enron john simmons na enron enron.
Angie lorio.
Cette réunion se répète à compter de la date qui se produit le week-end.
Réunion.