Objet: re: industries.
Robert.
Comment examinons-nous les échéances industrielles veuillez me faire savoir merci.
Pat.
Daren j agriculteur ect.
06.28.2000.11:19 h.
À: pat clynes corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: industries.
Quand les retours et les swings seront mis en place pour juillet je suis un peu.
En ce qui concerne la longue fin de semaine qui vient, je crois que nous avons convenu que.
Il s’agirait de la troisième journée de travail qui se tiendrait le vendredi 7.
Six jours de flux je ne pense certainement pas que nous devrions le faire plus tard.
Ce serait formidable si cela pouvait être réglé plus tôt en mesurant notre impact économique.
De plus, nous avons besoin de mettre la feuille de calcul industrielle à jour et à fonctionner.
Encore une fois, ce rapport est très bénéfique pour les commerçants industriels de la lutte contre le gaz.
Les programmeurs à l’appel.
Laissez-moi savoir ce que vous pensez.
D.