Objet: re: république royalties 5.00.
Fait accompli.
Daren j agriculteur ect.
06.29.2000.01:10 heures.
À: hillary mack corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: république royalties 5.00.
Pouvez-vous mettre sur pied un gtc avec duke energy field services inc en mai 2000.
D.
Hillary mack enron.
06.29.2000.12:23 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: république royalties 5.00.
Daren j’ai parlé à cynthia dans des contrats et elle a dit que ces contrats ne peuvent pas être négociés.
Être prolongé et qu’un nouveau contrat doit être établi de la façon dont vous voulez.
Manipulez-le.
Daren j agriculteur ect.
06.28.2000.04:17 heures.
À: ami chokshi corp enron enron megan parker corp enron enron o neal d.
Winfree hou ect ect nelson ferries corp enron enron hillary.
Mack corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: république royalties 5.00.
J’ai roulé 143559 jusqu’en juillet 2000 pour couvrir l’achat depuis.
République nous vendons ce gaz à duke energy field services 143558 pour janvier.
Apr ces duke energy field services inc la contrepartie de cet accord.
A été suspendu, j’ai créé 316727 sous le contreparti de duke.
Energy field services marketing llc.
Hillary s’il vous plaît prolonger le contreparty ces duke ou joignez le bon duke.
Contre-partie à cette entente.
Si vous avez des questions, laissez-moi savoir.
D.
De: ami chokshi enron 06.28.2000.10:45 am.
A: megan parker corp enron enron o neal d winfree hou ect ect.
Cc: nelson ferries corp enron enron daren j farmer hou ect ect.
Objet: république royalties 5.00.
Cette entente a été résiliée par nelson ferries.
Ami.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 06.28.2000.
10:42 am.
De: megan parker 06.28.2000.10:28 am.
À: ami chokshi corp enron enron o neal d winfree hou ect ect.
Cc:
Objet: république royalties 5.00.
La redevance de la république est l’une de mes transactions de ce genre qu’ils m’ont envoyé une facture pour mai.
2000 production, mais je ne vois pas un accord pour mai fait l’un ou l’autre d’entre vous savoir si.
Cette entente a été prolongée en vertu d’un nouveau numéro d’entente.
Megan.