Sujet: mise à jour de l’état de disponibilité de sitara.
Nous sommes encore confrontés à des problèmes dans la mise en place du matériel de dernière génération.
Nuit s arrêt d’urgence à partir de 5 h 30 vous ne pouvez pas accéder à la demande.
Tous les efforts sont faits pour corriger ce problème une fois que la demande est présentée.
Disponible s’il vous plaît rester hors gestionnaire de poste et utiliser les postes du rpc jusqu" à ce que vous puissiez utiliser les postes du rpc.
Vous avez été avisé.
Merci de votre coopération.
Scott mills.