Sujet: billets d’utilisation du transport en juillet.
J’ai entré et mis à jour les billets d’utilisation des transports pour juillet je n’ai pas mis à jour.
Une pour la demande de livraison pgev maypearl, si vous en avez un.
Vous devrez le mettre en place dans le système si vous avez des questions veuillez laisser.
Je sais aussi accorder une attention particulière aux billets d’oasis et de pg e pour cela.
Mois je ne sais pas encore quels taux baseload vous avez convenu ainsi vous.
Vous devrez les ajuster dans les billets appropriés si vous le souhaitez.
Permettez-moi aussi de savoir ce que vous avez convenu de baseload business et tarifs.
Ces deux pipelines vous remercient.
Heidi.