Sujet: mise à jour sur le processus du crp.
Veuillez lire la note ci-jointe de sally, nous en discuterons dans notre personnel.
Rencontre cet après-midi.
Transmis par brenda f herod hou ect le 07.11.2000.
11:17 am.
Enron north america corp.
De: sally beck 07.07.2000.08:23 heures.
À: kristin albrecht hou ect ect scott sérieux hou ect ect sheila.
Glover hou ect ect ect d todd hall hou ect ect peggy hedstrom cal ect ect ect.
Brenda f herod hou ect ect ect brent un prix hou ect ect leslie.
Reeves hou ect ect stephen p schwarz hou ect ect james.
Scribner corp enron enron mary solmonson hou ect ect sheri.
Thomas hou ect ect shona wilson na enron enron eugenio perez hou ect ect ect.
Steve jackson hou ect ect susan harrison hou ect ect robert.
Superty hou ect ect michael e moscoso hou ect ect steve.
Venturatos hou ect ect scott mills hou ect ect joel henenberg na enron enron.
Cc: sheila walton hou ect ect norma villarreal hou ect ect hector.
Mcloughlin corp enron enron enron.
Sujet: mise à jour sur le processus du crp.
Aujourd’hui, ce fut le résultat final du classement relatif de ena prc par rapport à la haute direction.
Le niveau de directeur est final vous et votre équipe de gestion peut commencer le processus.
De donner des commentaires sur le rendement à vos employés, j’ai parlé avec sheila walton.
Aujourd’hui pour vous renseigner sur un délai prévu pour terminer et conduire.
Les examens de l’employé, elle a indiqué que la date cible d’achèvement devrait être fixée.
Soyez la fin de juillet.
Les promotions entreront en vigueur août lst il est l’intention de dave delainey.
Annoncez les promotions d’ena un moment après son retour des vacances le 24 juillet.
Cela conduit à la fin de juillet date d’achèvement de la cible pour les examens que je n’ai pas.
Mais savez-vous si delainey veut que toutes les promotions ena soient annoncées en un seul.
Memo ou si chaque groupe au sein d’ena préparera un tel memo je vous maintiendrai.
Mise à jour sur ce point lorsque je reçois l’orientation de lui.
Veuillez noter les changements suivants depuis nos opérations énergétiques prc en juin.
Afin de mettre l’accent sur la rétroaction qualitative au cours de cet examen de mi-année.
Processus nous ne partagerons pas de grappes de rendement avec les employés quand.
Mener leurs examens il est très important pour nous tous d" être.
Conformément à ce processus, veuillez communiquer ceci à tous les groupes de votre groupe.
Qui effectuera des examens du rendement il est important de noter toutefois.
Que le contenu de l’examen de l’employé doit être conforme à notre point de vue.
Du classement relatif de cet employé, en d’autres termes, un employé.
Une catégorie satisfaisante ne devrait pas faire l’objet d’un examen qui indique simplement ce qui suit:
L’employé fait un grand travail clairement un grand nombre d’employés.
Exécutée à un niveau plus élevé que ceux de ces employés dans le satisfaisant.
Catégorie ainsi, la rétroaction à cet employé devrait inclure certains domaines précis.
De l’amélioration nécessaire pour que l’employé puisse avoir un impact plus fort.
L’organisation vous aide à atteindre les objectifs des groupes, etc.
Veuillez également noter ce qui suit:
Examens du rendement pour toute personne dans l’amélioration des besoins satisfaisants ou.
Les catégories de questions doivent être examinées par les rh avant de procéder à ces examens.
Pour les employés, cela permettra de s’assurer que notre rétroaction est proportionnelle à celle de nos employés.
Le rendement relatif de cet employé a été le processus déclaré.
Pour les deux catégories de bas et nous ajoutons satisfaction à ce processus.
De même.
N’oubliez pas d’inclure un membre plus expérimenté de votre équipe de gestion.
Vous-même ou un professionnel des rh dans les examens effectués par des inexpérimentés.
Membres de votre équipe de gestion ou membres de votre équipe de gestion où vous êtes.
S’inquiéter de leur capacité ou de leur volonté de livrer le candid et.
Peut-être des commentaires sur le rendement difficiles je crois que nous avons passé un certain temps.
Dans la détermination de ces situations, je vous demande de l’aide pour vous assurer que nous suivons.
Grâce à cet engagement.
Merci pour tous les efforts que vous avez déployés pour faire ce processus de crp de mi-année a.
Un sens significatif.
Dave delainey a l’intention de l’annoncer si 0.