Objet: objet: re: nouvelles offres de production sitara nécessaires.
Vance.
L’affaire 327963 a été tuée à sitara il ne s’est pas produit.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 07.12.2000.01:05.
Pm.
Enron north america corp.
De: robert cotten 07.11.2000.08:51 h.
À: vance l taylor hou ect ect.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect o neal d winfree hou ect ect hillary.
Mack corp enron enron lisa hesse hou ect ect trisha hughes hou ect ect.
Heidi withers hou ect ect susan smith hou ect ect donald p.
Reinhardt hou ect ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Objet: objet: re: nouvelles offres de production sitara nécessaires.
Vance.
Les billets de transaction comme indiqué ci-dessous ont été créés et entrés à sitara.
Bob bob.
Vance l taylor.
07.11.2000.09:18 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: hillary mack corp enron enron lisa hesse hou ect ect trisha.
Hughes hou ect ect heidi withers hou ect ect susan smith hou ect ect ect.
Donald p reinhardt hou ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Objet: de nouvelles offres de production sitara sont nécessaires.
Bob bob.
La production suivante est maintenant en ligne et un billet doit être créé.
Entré à sitara en fonction des éléments suivants:
Compteurs de contrats de contrepartie volumes période de prix.
Cokinos natural gas co 327963.9842.2800 mmbtu d 96 gaz quotidien 7.6.
7.31.
Services énergétiques en amont 327964.9844.150 mmbtu d 100 gaz par jour moins.
0.14.78.731.
Fyi susan créera et présentera des billets d’entreprise pour les réserves engagées.
Le reste de la durée de l’entente commençant avec le mois d’août de plus.
Il s’agit d’accords de svcs de producteurs et devrait être suivi dans la tête de gi wellhead.
Portefeuille joint au contrat de rassemblement.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.