Sujet: compteur mondial d’octane: 1528 juillet 2000 activité.
Lee m’a informé aujourd’hui 7.12 que l’octane mondial a de l’expérience.
Les problèmes opérationnels commenceront la nuit dernière et seront réduits jusqu’à plus tard.
Avis.
Remarque: cet arrêt est considéré comme une force majeure de sorte que n’importe quel flux.
Au cours de cette période, il devrait être alloué au contrat à terme.
Lee était très spécifique au sujet de cette question sans être un arrière-plan.
Howard veuillez transmettre cette information à quiconque en a besoin.
Grâce au règlement.