Sujet: processus de dotation.
Pour embaucher des gestionnaires et des assistants, s’il vous plaît transmettre à n’importe qui pas.
Inclus.
Nouveau formulaire de demande de dotation:
Avec la mise en œuvre du sap, ce formulaire est maintenant le facteur clé essentiel pour.
1 demandez à votre nouvel employé de payer 2 frais au dept 3 approprié.
Créez le poste nécessaire pour l’employé dans sap et 4 posez votre poste.
Ouverture aux sites web.
Pour accélérer le processus d’embauche, veuillez remplir le formulaire ci-joint à la demande.
Personnel: suppléments remplacements transferts des entrepreneurs temporaires;
Personnel à temps partiel seulement sections rouges.
Retournez ce formulaire par courrier électronique.
Nouveau formulaire d’entrevue du candidat:
Nous reconnaissons la nécessité de prévoir les entrevues avec les candidats aussi rapidement que possible.
Possible.
Pour accélérer le processus d’entrevue, veuillez remplir le formulaire ci-joint lorsque.
Demander à un candidat d’être interviewé uniquement par les sections rouges.
Retournez ce formulaire par e-mail avec le curriculum vitae si vous n’avez qu’une copie papier.
Le curriculum vitae s’il vous plaît envoyez ce formulaire et m’envoyez le curriculum vitae à eb 3658 b.
Formulaire de politique d’orientation des employés:
Offrir des incitatifs aux employés nationaux actuels d’enron corp et de it s.
Filiales désignant des demandeurs qui sont embauchés pour une période régulière à plein temps u s.
Postes basés sur la paie à l’intérieur d’enron 1.000 pour non exonéré 2.000 pour.
Exonération.
Retournez ce formulaire par e-mail avec le curriculum vitae si vous n’avez qu’une copie papier.
Le curriculum vitae s’il vous plaît envoyez ce formulaire et m’envoyez le curriculum vitae à eb 3658 b.
Si vous avez des questions ou avez besoin d’aide avec vos nouvelles données sap.
Demande veuillez me faire savoir.
Merci à l’avance pour votre coopération.
Toni graham.
Consultant en dotation.
Ena soutien commercial.
X 39995.