Sujet: annonce organisationnelle: origination industrielle ctg et ena.
Le trésor.
Efficace immédiatement ray bowen prendra la direction de l’industrie.
Groupe d’origine responsable de l’origine d’enron amérique du nord.
Activités sur le marché industriel, y compris raffinage des métaux papier à pâtes et papiers.
Et pétrochimiques dans le cadre du groupe d’origine industrielle jim ajello.
Continuera de diriger les efforts d’originalisation dans le raffinage des métaux et.
Le secteur pétrochimique edward ondarza maintient la surveillance de l’origine dans le secteur pétrochimique.
Les secteurs de la pâte et du papier rodney malcolm demeurent la responsabilité première.
Pour diriger l’exécution des transactions et la livraison de la source externe.
Solutions aux clients industriels.
Lorsque le groupe des transactions commerciales a été créé il y a environ un an.
L’objectif était de créer un accent interne sur le développement.
Compétences d’exécution des transactions nécessaires à l’exécution du complexe.
Transactions structurées et pour favoriser une meilleure qualité des transactions nous croyons que.
Les principaux objectifs du gct ont été atteints et pour améliorer.
Positionner l’organisation pour le reste de 2000 et en réponse à ray.
Bowen s nouvelle position les changements suivants seront apportés dans le commerce.
Organisation du groupe des transactions.
Développement des transactions: développement des transactions qui a été créé.
Fournir une capacité d’exécution ciblée des ententes aux groupes d’origine sera.
Fusionné dans chaque groupe d’origine respectif et faisant rapport uniquement au groupe.
Chefs de file.
Gestion du portefeuille: toutes les activités entourant les investissements du portefeuille seront entreprises.
Rapport à jeff donahue jeff sera responsable du livre d’investissement d’ena 8.
Et il y aura un niveau élevé de participation aux investissements du portefeuille existants.
Et travaillera en étroite collaboration avec ena treasury et les divers groupes d’origine.
Assurez-vous que les nouvelles transactions comprennent une déclaration de risque appropriée.
Caractéristiques b sont évaluées dans le contexte des prix fondés sur le marché.
Signaux et c intègrent un plan d’investissement spécifique qui comprend.
Syndicalisation de l’investissement s’il y a lieu et stratégie de sortie spécifique.
La gestion du portefeuille comprend la restructuration des actifs spéciaux randy randy.
Maffett dick lydecker et capital structuring andrea reed steve pruett.
Ressources en capital énergétique chuck ward investment generation don miller.
La génération commerçante et chris helfrich le charbon et l’industrie continueront.
Être responsable de la gestion quotidienne des actifs pour effectuer des investissements.
Et fera rapport à leurs unités d’origine respectives avec un double rapport à.
Jeff jeff maintiendra son développement organisationnel et ses investissements principaux.
Activités.
Structuration des produits de base: structuration des produits de base, y compris la puissance de berney aucoin.
Et ed mcmichael gas fera rapport à janet dietrich janet.
La responsabilité de la structuration des produits de l’origine de l’est moyen stream sera assumée.
Continuer de travailler à faciliter et à structurer la plus haute priorité et la plus haute priorité.
Transactions de valeur dans l’ensemble de l’organisme ena.
Oec technique: le groupe technique wayne mays bob virgo qui fournit.
Appui technique au développement des actifs industriels et de production d’énergie.
Les activités et la direction de l’oec par mark dobler feront rapport directement à l’ena.
Bureau du président.
En plus de ces changements, joe deffner a été nommé chef de ena s.
Agent financier et dirigera ena trésor dans ce rôle il sera.
Responsable de la gestion du bilan de l’ena et de l’approvisionnement en capital.
La banque et les marchés de capitaux joe fera rapport conjointement au bureau de l’ena.
Le président et enron corp global finance.