Sujet: nouveau drapeau de stockage.
Nous allons ajouter un nouveau drapeau de descente pour stocker à sitara.
Différencier la différence entre le stockage physique et synthétique comme chacun.
• le nombre de personnes qui ne sont pas en mesure de faire l’objet d’une enquête.
Traité différemment aux fins de la comptabilité d’inventaire, un changement sera également possible.
Être fait à des contrats mondiaux et unifier et est destiné à aider avec oa.
Variances.
Sur le stockage.
Au cours de la prochaine édition, à la mi-août, nous ajouterons une baisse de la transaction de stockage.
Type qui sera un champ requis.
Quelqu’un aura besoin de modifier les accords existants pour ajouter le drapeau comme il sera.
Une installation physique sur le terrain ou une installation synthétique requise.
Nous pouvons créer des requêtes pour travailler avec vous sur l’identification des offres qui doivent être.
Converti ainsi que les résultats de conversion mondiale.
Les contrats mondiaux utilisent les drapeaux de sitara pour établir de nouveaux contrats.
Sitara ajoutera le drapeau sur la transaction.
Le drapeau sera stocké dans des contrats mondiaux qui alimenteront le drapeau.
Unify.
Une fois les contrats existants convertis dans les contrats mondiaux de sitara, ils peuvent ajouter.
Drapeau approprié à leur système.
Une fois que cela est complet et que l’unification est prête à l’unification peut commencer à se nourrir dans.
L’information provenant des contrats mondiaux et nous allons ensuite.
Être en mesure de différencier les deux dans le système comptable.
Au cours de la période intérimaire, vous voudrez peut-être identifier vos vs physiques synthétiques.
Accords de stockage.
Laissez-moi savoir si vous avez des questions.