Objet: objet: re: demande de mise à jour d’un billet de bobine à cheval avec ena.
Comme expéditeur.
S’il vous plaît communiquer avec craig breslau je n’ai pas fait de transaction avec un chevalier qu’il a fait.
De: robert e lloyd 07.14.2000.09:29 am.
À: lee l papayoti hou ect ect ect.
Cc: anita luong hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect.
Objet: demande de mise à jour d’un billet de bobine à cheval avec ena as.
Expéditeur.
Daren voulait que je vous fasse cette demande pour un billet de buyback à cheval.
On enron north america ena.
Horse tar a proposé une activité sur ena pour la production de juin et juillet 2000.
Le règlement semble croire qu’un billet de rachat est nécessaire pour tenir compte correctement.
Pour l’activité mensuelle des mâles.