Sujet: contrats de gaz horaires.
Fyi si vous avez des commentaires, s’il vous plaît les amener à tommy.
Transmis par brenda f herod hou ect le 07.17.2000.
04:54 pm.
Enron technology.
De: tommy j yanowski 07.17.2000.11:08 am.
À: robert superty hou ect ect brenda herod edward d gottlob hou ect ect ect.
Donna greif.
Cc: scott mills dave nommensen jeff johnson corp enron enron romeo.
D souza hou ect ect.
Sujet: contrats de gaz horaires.
Voici un résumé de haut niveau de nos discussions la semaine dernière, je crois que.
Les calculs énumérés ci-dessous dans l’option 1 montrent comment hpl aimerait faire.
Saisir les offres et voir leurs posations toutes basées sur un débit de 24 heures.
L’option 2 montre ce que les valeurs ressembleraient en fonction d’un débit horaire.
Bob: veuillez consulter les autres directeurs commerciaux et voir s’ils aussi.
Préférez-vous voir tout sur une base de débit de 24 heures merci tommy.