Objet: 8.00 groupe des actifs du rapport d’expiration du rapport d’expiration de l’affectation.
Vous trouverez ci-joint le rapport d’expiration d’août 2000 pour l’expiration d’une affectation.
Le groupe des actifs s contrats fyi il contient toutes les entrées faites par.
Notre groupe pendant 7.00, quelle que soit la date d’entrée en vigueur si vous n’avez pas besoin.
Pour recevoir ce rapport ou si vous connaissez quelqu’un d’autre qui devrait le recevoir.
Veuillez me faire savoir par e-mail ou par téléphone x 36982 afin que je puisse soit enlever.
Votre nom à partir ou ajoutez son nom à la liste de distribution.