Objet: re: arabie saoudite.
J’ai parlé à m. maldinado ce matin et il ne semble pas bon qu’il affirme.
A un lien avec le ministre de l’énergie qui lui allouera du gaz i.
Il a demandé où le gaz serait livré et il a dit n’importe où vous le voulez.
À court terme ou à long terme encore, tout ce que vous voulez, mais probablement à long terme est.
Mieux.
J’ai souligné qu’il n’y a pas de ministre de l’énergie en arabie saoudite et qu’il le connaîtrait.
Le nom du ministre dont il lui donna le gaz s’est trompé et ne pouvait pas le faire.
Rappelez-vous le nom.
Enfin, il a dit ce que vous devez perdre juste envoyez-moi une lettre demandant.
Gaz avec l’emplacement et la durée des specs et il fera tout son possible pour l’obtenir.
Si vous voulez le tester rob il est tout à vous son numéro de télécopieur est 562.866.7368.
Adresse 16276 grand avenue bellflower ca 90706.
Respect.
Samir.
Rob stewart.
07.20.2000.02:47 h.
À: samir salama enron development enron development enron development.
Cc:
Sujet: arabie saoudite.
Cela sonne juste en haut de votre rue.
Merci.
Transmis par rob stewart enron development on.
07.20.2000.02:45 h.
Daren j agriculteur ect.
06.15.2000.03:05 h.
À: rob stewart eu enron enron enron.
Cc:
Sujet: arabie saoudite.
Rob.
J’ai obtenu votre nom de doug leach il pensait que vous seriez la personne à.
Parlez-en à ce sujet.
La nuit dernière, j’ai reçu un appel de rudolph maldonado, l’opérateur l’a envoyé.
Notre façon de dire qu’il dispose de gaz naturel à vendre en arabie saoudite.
Son numéro est 562.866.1755 pouvez-vous lui donner un appel et vérifiez-moi.
Il lui a dit que je trouverais quelqu’un qu’il pourrait discuter avec lui.
Je peux être atteint à 3.6905 si vous avez des questions.
L’agriculteur daren.