Sujet: prenez 5:50 à 5 nuits avec wyndham.
Cher voyageur.
Qu’arrivera-t-il pour vous amener à ralentir prendre une pause.
Et laissez la course de rat pendant un peu de temps à propos d’un.
Traitez ce qui est trop bon pour passer.
Eh bien ici, c’est juste maintenant quand vous réservez un séjour à a.
Wyndham hotel ou resort sur expedia comc vous allez prendre 50 départ.
Votre prochain séjour bon pour jusqu’à cinq nuits, donc maintenant vous allez.
Profitez de vos vacances encore plus en sachant que vous avez une autre.
Venir et avec cet accord vous ne pouvez pas vous permettre de ne pas prendre.
Autre vacances.
Si vous planifiez des vacances à la plage.
Country or the city log on to expedia com today and we will.
Aidez-vous avec notre partenaire wyndham hotels et.
Les resorts planifient le bon voyage.
Cliquez ici pour réserver votre séjour avec wyndham:
Http://redir cqo net r par défaut asp.
Expedia com équipe de voyage.
Don t just travel right t.
Ps ici s un tip pour vous voyageurs d’affaires: tournez-vous.
Le prochain voyage d’affaires en vacances tout ce que vous devez faire est.
Restez au moins une nuit dans n’importe quel hôtel ou station de wyndham sur.
Votre prochain voyage d’affaires et vos prochaines vacances pourraient être.
50 et vous pensez que vous n" êtes jamais excité.
Un autre voyage d’affaires à nouveau.
Offre valable sur les réservations faites sur expedia com entre juillet.
21 et 31.2000 pour tous les hôtels et stations de wyndham.
Le séjour doit avoir lieu du 21 juillet au 9.2000 prix is.
Pour 50 hors un futur séjour à wyndham sites avec check.
Entre le 23 novembre 2000 et le 22 avril 2001.
50 certificats hors taxes seront envoyés par la poste à l’adresse.
Carte de crédit donnée au moment de la première réservation.
Les réservations pour la remise des prix doivent être faites entre les deux.
Le prix est valable pour le 1er octobre 2000 au 22 avril 2001.
Maximum de cinq nuits de réservation consécutives faites à travers.
Expedia com hotel price matcher t ne sont pas admissibles.
Chaque prix est valable pour une seule chambre pendant le prix de séjour.
Sous réserve des contrôles de disponibilité et de capacité supplémentaires.
Les restrictions s’appliquent pour plus de détails allez ici:
Http://redir cqo net r par défaut asp.
À propos de ce courrier: vous recevrez ce courrier électronique parce que vous.
Êtes un membre enregistré d’expedia com votre expediac.
Votre adhésion est gratuite et votre carte de confidentialité et de crédit.
La sécurité est garantie.
Si vous ne souhaitez pas recevoir de promotion supplémentaire.
E courrier électronique de nous veuillez répondre à ce courrier.
Avec désouscription dans la ligne en question.
Questions relatives à votre vie privée lisez notre énoncé de confidentialité:
Http://redir cqo net r par défaut asp.
Questions sur la sécurité de votre carte de crédit.
Lisez notre déclaration de garantie de carte de crédit:
Http://redir cqo net r par défaut asp.
Si vous avez d’autres questions, visitez le service expedia com.
Centre:
Http://redir cqo net r par défaut asp.
Excuses mais nous ne pouvons pas répondre aux réponses à cette question.
E-mail si vous avez des questions ou désirez donner des commentaires.
Cliquez ici:
Http://redir cqo net r par défaut asp.
2000 expedia inc tous les droits réservés.
Expedia expedia com et le logo expedia com sont aussi bien.
Marques enregistrées ou marques de commerce de expedia inc.
U s canada et autres pays autres produits.
Les noms de sociétés mentionnés ci-après peuvent être des marques de leur nom.
Les propriétaires respectifs cliquez ici pour expedia conditions d’utilisation:
Http://redir cqo net r par défaut asp.
Ce courriel a été envoyé à: dfarmer ect enron com.
Attl htm.