Sujet: hpl nom pour juillet 28.2000 un jour seulement.
Vérifiez que s’il vous plaît circuler à un taux de 30.000 pour 6.2 heures pour atteindre.
7800 mmbtu.
Merci.
Cass du tchad.
Expédié par la cce de la cce du tchad w cass cg pec le 07.27.00.03:18 h.

Tchad w cass.

07.27.00.
03 h 16 h.



À: briley enron com bruce.
Mcmills ftworth pefs pefs pec pec.
Carlos j rodriguez enron com tchad w.
Ccg ccnr ccnr ccnr ccnr pec pec.
Dfarmer enron com john a bretz gcs cec pec pec pec julia.
Il n’y a pas de problème.
Urbanek gcs cec pec pec stacey neuweiler enron com.
Sharon.
Beemer ftworth pefs pefs pec pec william e.
Speckels gcs cec cg pec pec.
Connie wester easttexas pefs pec pec michael.
R.
Cherry easttexas pefs pec pefs pec darrel f.
Bane easttexas pefs pec pec.
Randall l reid easttexas pefs pec pec.
Raymond.

Franklin easttexas pefs pec pec pec.

Cc:
Sujet: hpl nom pour juillet 28.2000 un jour seulement.

À compter de juillet 28.9:00 am.
7.800 inlet hpl eastrans interconnect débit de 20.000 pour 9.4 heures.
7.800 remis à fcv.
Nous allons tester la station de compresseur demain matin veuillez nous aviser.
Si.
Le compresseur ne peut pas circuler à un volume soutenu qu’il sera fermé et.
Le reste.
Du gaz livré à busby sera considéré comme une vente progressive si.
Vous.
Avoir.
Pour toute question, veuillez me contacter à 713.627.6202.
Merci.
Cass du tchad.