Objet: re: centana mobil avril 00.
Panenergy purchase: deal 231758.
Le gaz de 271 mmbtus pour avril lst a été acheté à panenergy on.
Accord 231758.
Toutefois, l’horaire a indiqué qu’ils n’ont pas de vente pour ce gaz par jour.
Une et par conséquent, elle n’est pas affectée dans le système.
Pouvez-vous consulter cet article et voir s’il devrait ou devrait être une vente?
Afin que l’horaire puisse soit le chemin avril lst ou je puisse contester le volume.
Être facturé à nous par pan energy.
Il s’agit d’une partie de l’accord d’échange de pan energy s.
Katherine.
5.8643.
Transmis par katherine herrera corp enron le 07.28.2000.
12 h 57.
Carlos j rodriguez ect.
07.21.2000.09:37 h.
À: katherine herrera corp enron enron enron.
Cc: thu nguyen hou ect ect kristen j hanson hou ect ect howard b.
Camp hou ect ect ect.
Objet: re: centana mobil avril 00.
Katherine.
Comme je l’ai dit à thu avant de voir ci-dessous, je n’ai vu aucun volume pour cette transaction.
En 4.00 je pense que ce volume est un certain nombre de résidus qui circulent du dernier jour en.
Mars et probablement devrait être alloué à ce mois je ne montre pas un accord à.
Achetez ou vendez ce gaz en avril si vous avez plus de questions veuillez laisser.
Je sais merci.
Carlos.
Katherine herrera enron.
07.20.2000.03:50 heures.
To: carlos j rodriguez hou ect ect ect.
Cc: thu nguyen hou ect ect kristen j hanson hou ect ect howard b.
Camp hou ect ect ect.
Objet: re: centana mobil avril 00.
Accord 231758.
Ce gaz broyé de 271 mmbtus pour avril lst a été acheté.
De panenergy on deal 231758.
Pourriez-vous consulter cet article et voir s’il doit être traité de sorte que je suis.
Peut payer de l’énergie pan pour le gaz en question.
Katherine.
5.8643.
Transmis par katherine herrera corp enron on.
07.20.2000.03:43 heures.
De: thu nguyen ect 07.20.2000.03:38 pm.
À: katherine herrera corp enron enron enron.
Cc:
Objet: re: centana mobil avril 00.
Katherine.
Il s’agit d’un contrat d’achat de courtage 231758 et de vente de marché 93472 ce premier contrat.
La journée n’a pas été touchée, c’est pourquoi vous manquez le volume de 271 par carlos.
Voir ci-dessous le contrat n" était pas pour la première journée.
Thu.
Transmis par thu nguyen hou ect le 07.20.2000.03:34 h.

De: thu nguyen le 05.11.2000.04:18 h.
To: carlos j rodriguez hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: centana mobil avril 00.
Carlos.
Je ne pense pas que je peux affecter le volume d’avril s à la production de mars pourrait-vous le faire.
Veuillez prolonger le contrat jusqu’au 1er avril afin que je puisse le répartir merci.
Thu.
Carlos j rodriguez.
05.11.2000.08:34 h.
À: thu nguyen hou ect ect.
Cc: carlos j rodriguez hou ect ect ect.
Objet: re: centana mobil avril 00.
Thu je n’ai vu aucun volume pour cette transaction en 4.00 je pense que ce volume est.
Certains résidus qui coulent du dernier jour en mars et devraient probablement être.
Attribué à ce mois si vous avez plus de questions, veuillez me faire savoir.
Merci.
Carlos 3.6673.
De: thu nguyen 05.10.2000.09:31 am.
To: carlos j rodriguez hou ect ect ect.
Cc: kyle r lilly hou ect ect.
Sujet: centana mobil avril 00.
Carlos.
Il y a flux os 271 pour 04.01.00 transaction 93472 n’était pas un chemin pour la même chose.
Jour pouvez-vous me faire savoir ce qu’il faut faire?
Thu.
3.7159.