Objet: objet: re: nouvelles offres de production sitara nécessaires.
Vance.
Accord 348616 a été créé et entré à sitara pour samson lone star.
Le compteur limité 9847 n’est pas encore disponible à sitara et je suis en attente.
De plus amples renseignements de votre part sur hesco merci.
Bob bob.
Vance l taylor.
07.28.2000.01:24 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: lisa hesse hou ect ect trisha hughes hou ect ect heidi.
Reers hou ect ect hillary mack corp enron enron susan smith hou ect ect ect.
Donald p reinhardt hou ect ect melissa grave hou ect ect ect.
Objet: de nouvelles offres de production sitara sont nécessaires.
Bob bob.
La production suivante est maintenant en ligne et un billet doit être créé.
Entré à sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix.
Hesco collecte d’huile co 9835.600 mmbtu d 96 gaz par jour moins de 0.14.
6.10.731.
Samson lone star limited 9845.3000 mmbtu d 100 gaz par jour moins 0.10.721.
7.31.
Winn exploration co inc 9847.800 mmbtu d 100 gaz par jour moins 0.13.725.
7.31.
Pour consommation de carburant moins 3.35 des vols de del.
Fyi susan a créé et présenté des billets d’entreprise pour les réserves engagées.
Le reste de la durée de l’entente commençant avec le mois d’août de plus.
Il s’agit d’accords de svcs de producteurs et devrait être suivi dans la tête de gi wellhead.
Portefeuille joint au contrat de rassemblement.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.