Sujet: célébration du 75 e anniversaire de la lhpl.
Houston pipe line company s 75 ans.
Moody gardens hotel.
Galveston texas.
9 septembre 2000.
Foire aux questions.
La célébration du 75 e anniversaire de la houston pipe line company est tout près.
Coin pour vous aider à planifier l’événement nous avons développé une liste de questions.
Et les réponses recherchent des mises à jour futures par courriel et si vous avez une question.
Veuillez l’envoyer à meetingstop aol com.
Comment les employés de houston pipe line rsvp pour la célébration de l’anniversaire.
Inscrivez-vous par e-mail plus tôt que vous fournissez des renseignements minimaux.
Par courriel à notre coordonnateur d’événements sur le formulaire que vous voyez recevoir avec cela.
Note e-mail: l’inscription prend fin le 15 août.
Puis-je amener mes enfants pour un week-end familial à débarquer.
La célébration est pour les employés de houston pipe line et un invité.
Quels sont les délais d’entrée et de sortie de l’hôtel.
Vérifier l’entrée à l’hôtel moody gardens est à 16 heures samedi et la vérification est à midi.
Dimanche même si l’enregistrement précoce de la chambre est peu probable le samedi les employés peuvent.
Arrivons tôt et vérifiez leur bagage dans le hall de l’hôtel pour profiter de la moody.
Les salles d’attractions des jardins seront assignées au fur et à mesure qu’elles seront disponibles.
Tout au long du samedi, nous vous donnerons des détails sur le processus d’enregistrement.
Mises à jour futures.
Puis-je réserver une chambre pour vendredi 8 septembre quel est le taux de chambre.
Un nombre limité de chambres peuvent être disponibles le vendredi soir pour 129.00.
Les employés d’une seule ou double ligne de conduite de houston pipe doivent communiquer avec l’hôtel.
Directement pour réserver vendredi le numéro de téléphone pour moody gardens.
L’hôtel est 888.388.8484 ou 409.781.8484.
Devrais-je utiliser ma carte de crédit personnelle pour les dépenses accessoires.
Oui vous devriez utiliser votre carte de crédit personnelle pour les dépenses accessoires de ce genre.
Tant que les appels téléphoniques de longue distance ne font que présenter votre carte de crédit à l’enregistrement.
Quel est le code de robe pour la fin de semaine.
L’robe de cocktail convient à la célébration de l’anniversaire le cordon noir est.
L’attrait détendu comfy facultatif est obligatoire pour profiter du jardin moody.
Attractions.
Puis-je inclure le kilométrage à galveston dans mon rapport de dépenses.
Voyage à destination et en provenance de moody gardens hotel n’est pas admissible aux frais.
Remboursement.
Quels repas sont inclus pendant mon séjour à l’hôtel.
La célébration comprend les cocktails de samedi soir et le dîner.
Les employés de houston pipe line recevront deux billets de boisson chacun pour.
L’heure de cocktail ou les bars en espèces du dîner seront disponibles pendant la journée.
Célébration.
Quelle heure est la célébration officielle de l’entreprise.
Les employés et les invités sont eux-mêmes et libres de profiter de galveston après.
Dîner samedi soir et dimanche comme rappel le temps de vérification est à midi.
Le dimanche.
Quels sont les dollars de jardin 8 et ai-je accès à tous les jardins moody.
Attractions.
Les employés et les invités de houston pipe line recevront chacun de l’argent du jardin.
Une valeur de 35.00 argent de jardin peut être utilisée dans tout le complexe pour profiter.
Attractions ou pour un service spa.
Les jardins de moody ont-ils un spa incroyable?
Oui les employés doivent communiquer avec le spa de moody gardens hotel pour programmer.
Rendez-vous pour tous les services spa le spa offre une variété de services.
Y compris les enveloppes corporelles de massages et les traitements bains d’hydrothérapie et.
Facials appelez le spa à 888.388.8484 ou 409.683.4440 pour programmer un.
Nomination.
L’hôtel dispose-t-il d’une aire de stationnement désignée?
Les clients de l’hôtel peuvent profiter d’un parking couvert situé à l’entrée de l’hôtel.
Complexe derrière l’hôtel note un signe posté à l’entrée du garage de stationnement.
Valet lit seulement mais les clients de l’hôtel sont libres d’utiliser le garage.
Célébration des employés.
Enregistrement.
Planifier de participer.
Profitez d’un enregistrement rapide facile.
Envoyer les renseignements demandés ci-dessous à meetingstop aol com.
Attendez la confirmation d’inscription par courriel.
Inscrivez-vous dès maintenant au début du registre.
1 nom de l’employé.
2 employé-e numéro de téléphone de jour de jour.
3 nom de l’invité.
4 hébergement de nuit sélectionnez l’une de chaque catégorie.
Lit king ou deux lits queen.
Salle de fumer ou de non-fumeur.
5 dîner seulement oui non.
6 voulez-vous des dollars de jardin pour moody gardens hotel ou attractions oui.
Il n’y a pas de problème.