Sujet: fw: pourquoi ne devriez-vous pas piquer sur le côté de la route.
Message original.
Depuis: tcash aimtech net mailto: tcash aimtech net.
Envoyé: mardi 25 juillet 2000.10:28 h.
À: kfku dynegy com cchsda lyondell com maolson baycity celanese com.
Glover rusty clay carbaugh acco com james valk dell com jeff.
Kevin white dell com patrick donohoe dell com greg maldonado dell com.
Kevin kelton dell com.
Sujet: pourquoi ne devriez-vous pas piquer sur le côté de la route.
Voir le fichier ci-joint: frens 2 mpg.

Frens 2 mpg.