Sujet: annonce d’organisation portant sur les marchés mondiaux d’enron.
Comme en témoigne une performance exceptionnellement forte au deuxième trimestre.
Les entreprises énergétiques de gros d’enron en amérique du nord et en europe continuent de se développer.
Expérimenter une croissance énorme les occasions de continuer à croître.
Les entreprises du gaz naturel et de l" énergie n’ont jamais été meilleures et il est essentiel.
Le succès futur d’enron que nous continuons de nous concentrer sur l’expansion de ces entreprises.
Et maintenir la forte dynamique que nous avons sur ces marchés.
Il est tout aussi important que nous continuions de développer de nouvelles entreprises à l’extérieur.
Gaz et électricité qui peuvent contribuer de façon significative à nos gains.
Croissance nous avons réalisé des progrès importants dans le développement de ces entreprises.
Amérique du nord europe et plus récemment dans notre nouvelle unité d’affaires net works.
Parmi ces entreprises mondiales, nous travaillons dans le pétrole et les produits.
Assurance contre les émissions de charbon monnaie capitaux propres taux d’intérêt commercial crédit.
Papier commercial, pâtes et métaux.
Bien que des progrès significatifs aient été accomplis dans ces efforts, nous devons:
Accélérer la croissance de ces nouvelles entreprises tout en poursuivant.
Agrandir vigoureusement nos entreprises de gaz et d’électricité de base en amérique du nord.
Et l’europe afin d’atteindre ces deux objectifs et de tirer parti de ces deux objectifs.
Les opportunités de plus en plus mondiales dans ces nouvelles entreprises que nous sommes aujourd’hui.
Annonce de la création d’une nouvelle unité d’affaires enron global markets ceci.
La nouvelle unité d’affaires mettra l’accent sur les marchés et les produits de base mondiaux.
Portée mais à l’extérieur de nos marchés traditionnels du gaz et de l’énergie ce nouveau noyau.
L’unité d’affaires fonctionnera en parallèle et en étroite coordination avec.
Les entreprises nord-américaines et européennes.
Enron global markets sera dirigé par mike mcconnell président et chef de file.
Le directeur exécutif et le directeur général des opérations jeff shankman, ils le feront.
Rapport à mark frevert qui sera président de enron global markets mark.
Mike et jeff comprendront le bureau du président d’enron global.
Marchés.
Inclus dans cette nouvelle unité d’affaires et rapport au bureau de la.
Le président sera les entreprises et leurs dirigeants suivants:
Global crude and products: john nowlan.
Charbon: george mcclellan.
Monnaie équivaut au taux d’intérêt et au commerce agricole: gary hickerson.
Assurance et météo: jere overdyke.
Enron s metals business et enron credit com demeureront la responsabilité.
De enron europe, les entreprises de papier et de pâte continueront de résider dans le nord.
Amérique.
Avec le départ de mike mcconnell de enron net works, nous sommes heureux de nous féliciter.
Annoncez les nominations suivantes dans cette unité d’affaires:
Jeff mcmahon: président et directeur général des opérations.
Louise cuisine: chef du commerce.
Philippe bibi: directeur général de la technologie.
Jeff louise et philippe ainsi que greg whalley comprendront le bureau.
Du président de enron net works.
Avec le départ de jeff shankman de enron north america s natural gas.
Exploitation tous les rapports directs de jeff seront présentés à john lavorato.
Nous sommes également heureux d’annoncer les changements suivants au nord de l’enron.
Le bureau de l’amérique du président john lavorato se joindra au bureau de l’ena.
Le président en tant que chef des opérations dave delainey assumera le rôle.
Le président et le chef de la direction, mark frevert, maintiendra son rôle.
En tant que président d’enron amérique du nord, en plus de son rôle de président.
Les marchés mondiaux d’enron et d’enron europe.
S’il vous plaît rejoignez-nous pour féliciter tout le monde dans leurs nouvelles affectations et dans.
Soutenir la nouvelle organisation des marchés mondiaux enron.