Sujet: enquête de juillet sur les conducteurs d’activité.
Nous sommes en train d’améliorer le modèle de prix d’exploitation fka.
Le modèle de calcul des coûts des transactions et, par conséquent, le suivant s’applique:
N’avez pas besoin des enquêtes sur les heures effectuées en juillet ou août.
Besoin des enquêtes sur les conducteurs d’activité effectuées en juillet et août.
Vous trouverez ci-joint l’enquête sur les conducteurs d’activité pour le mois de juillet veuillez remplir.
À partir de l’enquête sur les conducteurs d’activité ci-jointe avec les numéros de juillet pour votre rc et.
Retour à shari mao fin de journée vendredi 11 août.
Au cours de la période d’amélioration juillet et août, nous allons normaliser et.
Consolidation des activités dans l’ensemble des produits de base et des fonctions opérationnelles.
Cela aboutira à une enquête plus courte et facilitera l’affectation du temps aux activités.
Pour vos équipes, le processus d’arpentage plus court et plus facile débutera avec.
Enquête de septembre.
Veuillez m’appeler ou shari mao à 39641 ou 33859 respectivement pour n’importe quel.
Clarification merci de votre patience et de votre aide.
James scribner.