Objet: plus de changements aux modifications apportées à la candidature eastrans à compter de 8.400.
Veuillez ne pas tenir compte de la note ci-dessous et les conditions suivantes s’appliquent à 8.400:
Les livraisons à eastrans seront de 7.800 mmbtu dy.
Réapprovisionnement en hpl des carburants de la vallée du coton.
Pour 8.58.68.7 samedi dimanche lundi, les livraisons à eastrans seront livrées.
7.800 mmbtu dy 23.400 mmbtu pendant 3 jours les livraisons de ce gaz seront acheminées.
Il se produit.
Dans un lot le lundi 8.7.
Réapprovisionnement en hpl des carburants de la vallée du coton.
Expédié par marta k henderson houston pefs pec on.
08.03.2000.11:21 h.
Marta k henderson.
08.03.2000.08:58 am.
To: darrel f bane bane easttexas pefs pec pefs pec john a bretz gcs cec pec pec.
Tchad.
Cg cg cg cg cce cpe pec michael r cherry easttexas pefs pefs pec bruce.
Mcmills ftworth pefs pec pec william e speckels gcs cec pec pec donna.
C spencer gcs cec pec pec pep julia a urbanek gcs cec pec pec dora j.
Cig de levy cg cec pec pec briley enron com dfarmer enron com.
Carlos j rodriguez enron com sharon beemer ftworth pefs pec pec connie.
Wester easttexas pefs pec pec.
Cc:
Objet: modification de la nomination eastrans à compter de 8.400.
Veuillez augmenter les livraisons à eastrans jusqu’à 30.000 mmbtu dy à compter de 8.400.
Les remboursements seront les suivants:
7.800 provenant des combustibles de la vallée du coton.
22.200 à pg e.