Sujet: réunion de reorg.
Veuillez trouver ci-joint mes notes sur les 3 options que nous avons discutées.
Jeudi dernier veuillez examiner attentivement les options et m’envoyer votre message.
Révisions modifications à apporter d’ici la fin du jour de demain et je vous enverrai un.
Liste des options définitives une aide particulière est nécessaire sur l’option 3.
Nous pouvons prendre ces options avec nous lorsque nous rencontrons brenda mercredi.
Encore une fois merci pour toutes vos idées et votre coopération.