Sujet: confirmation de commande cdnow.
Cher daren.
Merci pour les achats à cdnow.
Ce courriel est de confirmer votre numéro de commande 21424229.
Pour vérifier l’état de la présente commande ou pour faire tout changement cliquez ou.
Copier ce lien dans votre navigateur web:
Http://cdnow com myorder otid 21424229.
Vous pouvez également accéder à votre historique de commande directement à partir de notre page d’accueil.
Vous avez commandé l’article suivant:
Gras domino: 50 plus grands succès cd.
Cela sera expédié par l’intermédiaire du service postal u s.
L’adresse de livraison de cette commande est:
L’agriculteur daren.
5519 clarkston ln.
Printemps tx 77379.
Votre commande totale est de 28.98.
Veuillez ne pas répondre à ce courriel si vous avez des questions au sujet de votre message.
Commande qui n’est pas traitée dans votre historique de commande en ligne veuillez visiter.
Notre page de contact cdnow en utilisant ce lien:
Http://cdnow com service.
Cette commande vaut 270 prix fast forward rewards tm programme.
Points ces points en suspens apparaîtront dans votre sommaire des membres comme suit:
Points gagnés après l’expédition de votre commande.
Merci de nouveau pour les achats à cdnow.
Sincèrement.
Cdnow service à la clientèle.
Ne manquez jamais de succès.
Cdnow inc.
Http://cdnow com.
Mot-clé aol: cdnow.
1757978.