Objet: re: première entreprise d’exploitation uribe 1 jennings ranch field zapata.
Comté tx.
Melissa.
L’accord 361155 a été créé et entré à sitara.
Bob bob.
Enron north america corp.
De: melissa graves 08.09.2000.02:19 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: donald p reinhardt hou ect ect susan smith hou ect ect vance l.
Taylor hou ect ect tom acton corp enron enron mary jo johnson hou ect ect.
Jennifer blay hou ect ect christy sweeney hou ect ect hillary.
Mack corp enron enron lisa hesse hou ect ect trisha hughes hou ect ect.
Objet: première entreprise d’exploitation uribe 1 jennings ranch field zapata.
Comté tx.
Bob bob.
La production suivante est maintenant en ligne derrière un compteur existant s’il vous plaît.
Créez et entrez un billet à sitara en fonction des éléments suivants:
Volume de la période du compteur de contrepartie prix.
Prime operating company 6388.728.167 mmbtu d 85 gaz quotidien.
7.29.382 mmbtu d.
7.30.370 mmbtu d.
7.31.415 mmbtu d.
Il s’agit d’un contrat de svcs de producteur et doit être suivi dans le wellhead im.
Portefeuille joint au contrat de rassemblement.
Merci.
Melissa.
X 39173.