Sujet: distribution de la paie.
À: employés du bâtiment enron trois allen center et jefferson.
Bâtiment.
Les rh et la salle de courrier de l" équipe de projet sap travaillent à résoudre les problèmes.
Les problèmes que certains employés ont éprouvé avec la prestation de leurs employés.
Chèques de paiement si votre chèque de paiement ou vos conseils de dépôt direct n’est pas livré à.
Votre poste de messagerie le jour de paye veuillez communiquer avec la salle de messagerie à 853.6231 pour.
Résolution.
Pour changer le mailstop auquel votre chèque de paye est distribué, veuillez communiquer avec vous.
Votre représentant des rh.