Objet: demande présentée: demande d’accès ygcy 4 n 9 kdl.
Expédié par yvette g connevey corp enron on.
08.16.2000.10:05 am.
Gestion des risques d’information.
08.16.2000.10:02 h.
Envoyé par: yvette g connevey.
À: yvette g connevey corp enron enron.
Cc:
Objet: demande présentée: demande d’accès ygcy 4 n 9 kdl.
Merci pour votre demande.
Vous serez avisé par courriel lorsque votre demande a été traitée, vous pouvez le faire.
Vérifiez l’avancement de votre demande en effectuant l’une des tâches suivantes:
Dans la demande srrs, cliquez sur les demandes que j’ai faites une liste des dernières demandes.
Les demandes seront classées par nom de ressource.
Cliquez sur le lien de demande ci-dessous, il s’agit d’un lien vers des renseignements concernant votre demande.
Demande.
Vous trouverez ci-dessous un résumé de votre demande.
Demandé pour: liz bellamy.
Date de demande: 8.16.2000.9:59:46 am.
Type de demande: nouvel employé d’embauche.
Lien de demande:
Ressources demandées.
Cpr houston.
Applications par défaut.
Lotus notes new id access only 4.5 a.
Sitara production nous.
Unifier les opérations de marché.
Unifier les opérations de pipeline.
Si vous avez des questions, veuillez communiquer avec la gestion des risques d’information à 35536.