Objet: re: compteur d’erreur du moniteur de rétroaction 984132.199.
Hi daren.
Désolé que je ne vous ai pas inclus sur le courrier électronique de gary il a présenté ces documents.
Questions au groupe de gestion du volume que je suis d’accord, je vais maintenant nous faire part de mes commentaires.
Vous la réponse de la gestion du volume.
Jackie.
3.9497.
Enron north america corp.
De: gary w lamphier 08.22.2000.01:11 h.
À: jackie young hou ect ect ect.
Cc: karen lindley corp enron enron enron.
Objet: re: compteur d’erreur du moniteur de rétroaction 984132.199.
Je suis inconfortable de conclure un accord là sans plus de détails ici sont.
Mes questions:
1 pourquoi ce gaz vient d’être découvert maintenant et où il est caché.
2 adonis est un wmbe, ce qui signifie qu’il a un accord de paye direct de sorte qu’il ne paie jamais.
Pour le gaz pris, nous devons facturer.
Le brûleur réel pour ce gaz hl p tu cp l etc peut nous identifier la fin.
Utilisateur et voir s’ils ont payé ce gaz ou auront à payer.
3 adonis a sauté la ville et n’est plus en affaires hl p m’a dit il.
Il a été payé pour le gaz qui n’a jamais été livré rumeur.
Comment pouvons-nous le facturer maintenant.
4.60.000 mmbtu semble être un volume élevé de gaz à glisser à travers les fissures.
Pendant près de deux ans, répondez aux questions susmentionnées et.
Je serai heureux d’approuver cela.
Jackie young.
08.22.2000.12 h 45.
À: karen lindley corp enron enron enron.
Cc: gary w lamphier hou ect ect ect.
Objet: re: compteur d’erreur du moniteur de rétroaction 984132.199.
Karen.
Je réalise que cela semble comme si vous me demandez de nouveau d’ajouter le jour 16.
Le billet d’entente de sitara de sorte que tous les volumes qui se sont écoulés pour cette journée puissent.
Allouer à cette entente.
Peut-être voulez-vous me téléphoner si ce n’est pas le cas.
Jackie.
3.9497.
Enron north america corp.
De: karen lindley enron 08.22.2000.12 h 39.
À: jackie young hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: compteur d’erreur du moniteur de rétroaction 984132.199.
Jackie.
Ce que je dis, c’est que le volume des pop est attribué au numéro de transaction 51862.
Cependant, à sitara, cette transaction n’a pas de jour 16 sur elle m’appelle si vous avez besoin.
Plus de détails x 58381.
Jackie young ect.
08.22.2000.11:08 h.
À: karen lindley corp enron enron enron.
Cc: gary w lamphier hou ect ect ect.
Objet: re: compteur d’erreur du moniteur de rétroaction 984132.199.
Karen.
J’ai regardé les pop et le 16 janvier 1999 je vois un total confirmé.
Volume 61.365 et un réel de 62.151 si je comprends vous.
Correctement, vous me demandez de consacrer tout ce volume à traiter 51862.
Si tel est le cas, plusieurs offres sont associées au volume de ces jours.
S’il vous plaît écrire de nouveau ou de téléphone à nouveau avec plus de détails.
Merci.
Jackie.
3.9497.
Enron north america corp.
De: karen lindley enron 08.21.2000.10:24 h.
À: jackie young hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: compteur d’erreur du moniteur de rétroaction 984132.199.
Jackie.
Le volume est attribué au numéro de transaction 51862 sur 1.16.99 au compteur 984132 cependant.
La transaction n’a pas ce jour sur elle s’il vous plaît avoir 1.16 ajouté à la transaction ainsi.
L’erreur sera claire.
Merci et si vous avez besoin d’informations supplémentaires laissez-moi savoir.
Karen.