Objet: nom final du cp changement de nom liste de fusion 08.00.
Vous trouverez ci-joint la liste finale des changements de nom et des fusions pour août 2000.
Les chevauchements de changement de nom ont été effectués aux dates indiquées.
Les noms courtes des erms seront changés demain 23 août dans l’après-midi.
S’il y a des objections, veuillez me contacter ou bill hare à x 3.9249.
Les inactivations consignées seront effectuées dans l’après-midi du 1er juillet.
Veuillez appeler cheryl pour des questions ou commentaires x 3.3103.