Objet: 9.00 groupe des actifs du rapport d’expiration du rapport d’expiration de l’affectation.
Vous trouverez ci-joint le rapport d’expiration de septembre 2000 sur la cessation d’affectation.
Pour les contrats du groupe des actifs s fyi, il contient toutes les entrées faites.
Par notre groupe pendant 8.00, quelle que soit la date d’entrée en vigueur si vous ne le faites pas.
Besoin de recevoir ce rapport ou si vous connaissez quelqu’un d’autre qui devrait le faire.
Recevez-le veuillez me faire savoir par e-mail ou par téléphone x 36982 afin que je puisse.
Soit retirez votre nom de la liste de distribution, soit ajoutez votre nom à la liste de distribution.