Sujet: élection de l’éthane pour septembre 2000.
Fyi.
Transmis par stella l morris hou ect le 08.25.2000.
02:16 heures.
Jack simunek.
08.25.2000.01:33 heures.
À: lauri a allen hou ect ect michael c bilberry hou ect ect nathan l.
Hlavaty hou ect ect karry kendall hou ect ect blanche a lopez hou ect ect ect ect.
Stella l morris hou ect ect steve hpl schneider hou ect ect mary m.
Smith hou ect ect george weissman hou ect ect dick danes gco enron enron.
Pat flavin gco enron enron gil gomez gco enron enron.
Cc:
Sujet: élection de l’éthane pour septembre 2000.
La hpl sera maintenue dans son ensemble en ce qui a trait aux récupérations d’éthane provenant du grand cowboy.
Gaz transformé à l’usine de gaz king ranch au cours du mois.
Septembre cette élection réduira le pourcentage de réduction de 20.
L’inlet mmbtu s à 15 de l’inlet mmbtu s.