Sujet: septembre 2000 iferc sds noms.
Vous trouverez ci-joint la nomination de septembre 2000 pour notre prise en charge dans le cadre des ventes de gaz.
Et, en fait, il n’y a pas d’autre chose à faire.
Contrat d’achat entre txu combustibles auparavant tufco et hpl resources co.
Txu fuels contr 3949 ainsi que notre candidature de septembre 2000 pour prendre des décisions.
En vertu du contrat de vente et d’achat de gaz entre txu fuels et sds, veuillez.
Aviser si vous avez des questions concernant l’annexe ci-jointe.
Merci.
Tim.
Voir le fichier ci-joint: minhplno 0 xls voir.
Fichier ci-joint: sdsnom xls.
Minhplno 0 xls.
Sdsnom xls.