Sujet: cornhusker.
J’ai conclu des accords sur sitara les offres d’approvisionnement sont 384247 et 384237.
La vente est de 384258 la vente n’est pas actuellement réservée au bon endroit.
Ou avec une contrepartie, le prix sur la vente comprend la taxe d’administration.
La demande de transport charge en moyenne les prix d’achat et 1 charge de carburant.
Si le prix est erroné ou n’importe quoi d’autre, veuillez me faire savoir et je vais refaire.
Je vous serais obligé de bien vouloir me faire part de vos préoccupations.
Dave.