Sujet: microsoft messenger.
Transmis par ina rangel hou ect le 08.30.2000.07:13 h.

Brian hoskins.
08.30.2000.10:04 am.
À: ina rangel hou ect ect ect.
Cc:
Objet: pour distribution.
Dans le cadre d’un effort visant à faciliter la communication sur le plan commercial, nous avons.
Ont mis tout le monde en place avec microsoft messenger.
Pour ceux d’entre vous qui ne connaissent pas le programme microsoft messenger permet.
Vous parlez en temps réel avec n’importe qui sur votre contact.
Liste le programme a également des capacités vocales si vous avez un microphone.
Le messager devrait maintenant être entièrement installé sur votre ordinateur.
Ordinateur et est accessible à partir du menu start.
Vous aurez besoin de créer un compte hotmail pour utiliser ce service.
Veuillez suivre le lien ci-dessous pour créer votre compte.
Une fois que vous avez créé une carte d’identité, veuillez m’envoyer un courriel à nouveau avec votre carte d’identité afin que je puisse.
Compiler une liste de contact pour tout le monde au plancher.
Laissez-moi savoir si vous avez besoin d’aide pour se mettre en place.
Http://hotmail com.
Un mot de prudence lors de l’utilisation du programme parce que cela n’est pas derrière.
Pare-feu de l’entreprise tout ce que vous envoyez n’est pas 100 sécurisé et.
Une tierce partie pourrait intercepter toute information sensible sur les prix.
Que vous ne voulez pas divulguer ne devrait pas être transmis par la suite.
Le programme.