Objet: re: mobil beaumont.
L’activité pour mobil florida mobil street mtr 1040 durant le 28 août.
29 th sont les suivantes:
Nomination actuelle flux de candidatures.
8.28 th 105.000 mmbtu 98.176 mmbtu.
8.29 th 90.000 mmbtu 99.020 mmbtu.
Veuillez me faire savoir si une analyse plus poussée est nécessaire.
De: lee l papayoti le 09.01.2000.01:38 h.
À: rebecca griffin na enron enron enron.
Cc: robert e lloyd hou ect ect daren j farmer hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron enron.
Sujet: mobil beaumont.
Rebecca:
J’ai parlé avec brian nichols de la facture préliminaire d’août là-bas.
Il semble y avoir un problème pour août 28.29 les volumes sont trop bas.
Soit il y avait des livraisons de centana que nous manquons, soit il y a des livraisons.
Un problème avec les données hpl j’ai un cerveau fumé et je ne peux pas me souvenir.
Nom de la personne au ministère de la mesure pour communiquer avec vous afin que peut-être vous.
Peut-être regarder cela et l’avoir corrigé.
Merci.
Lee.