Objet: intraday eastrans nominations change for 9.600 and nomination for.
9.700.
Si vous acceptez ce qui suit, je reviendrai à mes gens de l’acctg.
Comme documentation de suivi pour la vente intraday à 9.600, voici:
États.
Le prix des relivraisons:
8500 mmbtu provenant de combustibles de la vallée du coton, prix par paragraphe la du contrat.
Prix par section mmbtu dans l’accord de transaction.
10955 mmbtu à etgs carthage hub tailgate prix par paragraphe lc.
Prix du contrat par section mmbtu dans l’accord de transaction.
10545 mmbtu à cipco mobile beaumont qui est prix différemment.
Paragraphe lb du prix contractuel par section mmbtu de l’accord de transaction.
Il n’y a pas de problème.
Le prix pour 10545 mmbtu pour 9.600 sera hsc daily daily plus 04 mmbtu.
Expédié par marta k henderson houston pefs pec on.
09.06.2000.01:07 h.
Marta k henderson.
09.06.2000.09:58 am.
To: darrel f bane bane easttexas pefs pec pefs pec john a bretz gcs cec pec pec.
Tchad.
Cg cg cg cg cce cpe pec michael r cherry easttexas pefs pefs pec bruce.
Mcmills ftworth pefs pec pec william e speckels gcs cec pec pec donna.
C spencer gcs cec pec pec pep julia a urbanek gcs cec pec pec dora j.
Cig de levy cg cec pec pec briley enron com dfarmer enron com.
Carlos j rodriguez enron com sharon beemer ftworth pefs pec pec connie.
Wester easttexas pefs pec pec.
Cc:
Objet: intraday eastrans nominations change for 9.600 and nomination for.
9.700.
Les livraisons continuent d’être de 30000 mmbtu dy.
Les remboursements seront les suivants:
8500 des combustibles de la vallée du coton.
10955 à hpl s cartwheel agreement at carthage.
10545 à mobil beaumont.
L’efficacité des livraisons de 9.700 à eastrans continue d’être de 30.000 mmbtu dy.
Les remboursements seront les suivants:
8500 des combustibles de la vallée du coton.
21500 à hpl s cartwheel agreement at carthage.