Sujet: budgets de 2001.
Je vous travaillerai chacun pour créer votre budget de 2001.
Le premier projet de budget de 2001 est attendu le 18 septembre.
Je vais faire la plupart du travail que je n’aurai qu’un peu besoin.
Un peu d’information de vous.
Pour les débutants, j’ai besoin de vos besoins en dotation pour 2001 ci-joint:
Feuille de travail.
Pour que vous inscriviez ce que votre niveau de dotation approuvé est aujourd’hui et tout le personnel.
Ajoutez-vous.
Pensez que vous aurez besoin d’ici la fin de l’année prochaine.
Assurez-vous d’ajouter la justification d’affaires pour tout ajout de personnel.
Tout d’abord, remplissez votre personnel approuvé pour le mois de juillet 2000, puis changez tout mois.
Avec un personnel.
Ajoutez-le sera peuplé accross le reste des mois type votre justifcation.
A la.
Bas de la forme.
Veuillez vous reporter à votre dotation de 2001 d’ici le 11 septembre de la fin de votre entreprise.
Nous discuterons de vos besoins en dotation lors de la réunion du personnel de steve s mardi.
Merci.