Sujet: formation de sitara.
Je vais donner une séance de formation sur wed 9.13.00 à 21 c 2 de 3:00.4:30.
Pm.
J’aimerais que vous envoyez à la classe tout nouveau personnel de logistique qui.
Vous pourriez penser qu’il serait possible d’utiliser un aperçu sitara.
Si quelqu’un ne peut pas le faire à ce moment-là me faire connaître leurs noms et je vais.
Essayez de programmer quelque chose pour eux plus tard.
Dans la mesure du possible, veuillez m’envoyer une note sur qui pourrait assister pour que je puisse obtenir un.
Nombre approximatif de tête.
Appelez-moi ou envoyez-moi un courriel si vous avez des questions.
Russ.
X 37386.