Sujet: lancement enrononline lundi 18 e.
Nous sommes heureux d’annoncer qu’à compter du lundi 18 septembre la nouvelle version.
Enrononline sera lancé à tous nos clients.
Lorsque nos clients s’inscrivent ce jour-ci, ils auront la possibilité de:
Mise à niveau à la nouvelle version qu’ils peuvent choisir de mettre immédiatement à niveau ou à.
Mise à niveau plus tard.
Si les clients choisissent de mettre à niveau, ils seront pris par les mêmes étapes.
Comme quand vous avez mis à niveau si les clients choisissent de ne pas mettre à niveau, ils vont.
Recevez une version d’enrononline qui est la même que la vieille version mais.
Les couleurs seront bleues plutôt que noires.
Les clients qui choisissent de ne pas procéder immédiatement à une mise à niveau peuvent le faire plus tard.
En cliquant sur le bouton mise à niveau à la version 2 dans le coin supérieur gauche de leur choix.
Écran.
Certains clients peuvent avoir des restrictions sur le navigateur ou le pare-feu qui pourraient causer des restrictions.
Difficultés de modernisation à la nouvelle version d’enrononline nous avons.
Enrononline aide desk and it troubleshookers standing by to help anyone in.
Cette situation d’aide s’adresse à:
Amérique du nord 713.853.4357.
Europe 44.20.7783.7783.
Australie asie 61.29229.2300.
Enrononline marketing personnel invitera les clients à les aider à les guider.
Grâce aux nouvelles fonctionnalités, mais il serait apprécié si vous pourriez aussi souligner.
En dehors de certaines des nouvelles fonctionnalités lorsque vous parlez à vos clients.
À compter du lundi, tous les utilisateurs internes devraient également utiliser les usages habituels.
Www enrononline com pour accéder à la nouvelle version.
Merci de votre aide pour faire de enrononline un succès.
Dave.