Sujet: save on united now and get 30 off a future flight.
Cher expedia com traveler.
Maintenant, vous pouvez économiser deux façons avec les dernières compagnies aériennes united airlines.
Vente de tarifs et cette offre spéciale de expedia comc book a.
Ticket unifié sur expedia com maintenant et vous économisez plus.
Nous vous donnerons une récompense de 30 pour un futur vol uni.
À la plupart des endroits dans les u s.
Vous venez d’en profiter jusqu’au 22 septembre.
Dernière vente de tarif unifié et si vous réservez un billet unifié.
Avec expedia com nous vous donnerons une récompense pour 30 de votre part.
Prochain vol si vous manquez la vente du tarif don t worry book.
Un billet unifié avant le 31 octobre et vous serez toujours admissible.
Pour la récompense cliquez ici pour plus de détails de cette offre:
Réservez donc votre billet unifié avec expedia com maintenant et vous pouvez.
Tournez un voyage aujourd’hui en gros économies sur une voie hivernale.
Comment la floride sonore en janvier ou phoenix en.
Février disneyland démarre votre planification maintenant et assurez-vous de votre planification.
Pour réserver bientôt.
Expedia com équipe de voyage.
Ne pas simplement voyager droit de voyager.
P s une dernière chose: cette offre est disponible à tous.
Mais seulement sur expedia com, assurez-vous de faire parvenir ce courrier électronique.
Pour toute personne que vous pensez peut-être aimer se retirer et économiser de l’argent.
En même temps.
L’achat admissible doit avoir lieu sur expedia com en tant que u s.
Le point de vente et un tarif de base minimum de 150 par billet est.
Les billets de voyage à cheval non remboursables admissibles peuvent être exigés.
Vols internationaux ou nationaux sur united airlines.
United shuttle or united express aucun code share or star.
Vols alliance.
Les billets admissibles doivent être achetés sur expedia com entre.
12:01 am est septembre 12.2000 à 11 h 59 est.
Octobre 31.2000 les voyages admissibles doivent avoir lieu en septembre.
12.2000 à décembre 15.2000.
Les voyages de récompense doivent être achetés sur expedia com entre.
12:01 am est novembre 15.2000 à 11 h 59 est.
Décembre 31.2000 le passager doit commencer à récompenser son voyage.
Ou après décembre 1.2000 et remplissez tous les voyages sur ou.
Avant février 28.2001 la récompense n’est valable que sur.
Billets de voyage en rond dans les 48 états-unis contigus.
Alaska et canada hawaii puerto rico u s vierge.
Les îles sont exclues.
Dates de décrochage application récompense le voyage n’est pas permis sur.
Ces dates: dec 21.22.23.26.27.30 kilomètre plus.
Les dates d’effondrement peuvent également s’appliquer.
Des restrictions supplémentaires s’appliquent pour plus de détails cliquez ici:
À propos de cette postale: vous recevrez ce courrier électronique.
Parce que vous êtes un membre enregistré d’expedia com r.
Votre adhésion à expedia r est gratuite et votre vie privée.
Et la sécurité des cartes de crédit est garantie.
Si vous ne souhaitez pas recevoir de promotion supplémentaire.
E courrier électronique de nous veuillez répondre à ce courrier.
Avec désouscription dans la ligne en question.
Oubliez votre nom d’utilisateur ou mot de passe cliquez ici:
Questions relatives à votre vie privée lisez notre énoncé de confidentialité:
Questions sur la sécurité de votre carte de crédit.
Lisez notre déclaration de garantie de carte de crédit:
Si vous avez d’autres questions, visitez le service expedia com.
Centre:
Nous sommes désolés, mais nous ne pouvons pas répondre aux réponses à cela.
E-mail si vous souhaitez nous donner des commentaires cliquez ici:
2000 expedia inc expedia expedia expedia com l’avion.
Logo et ne pas simplement voyager droit de voyager sont ou.
Marques enregistrées ou marques de commerce de expedia inc.
Aux états-unis et dans d’autres pays tous les droits.
Réservée autres noms d’entreprise et de produits mentionnés ci-dessus.
Les présentes peuvent être des marques de commerce de leurs propriétaires respectifs.
Expedia modalités d’utilisation:
Ce courriel a été envoyé à: dfarmer ect enron com.