Objet: modifications supplémentaires de 9.18 nom.
Je viens de recevoir de la documentation pour appuyer les changements de nom.
Les entités suivantes et nous avons été priés de recréer les noms.
Immédiatement, il s’agit de mettre toutes les parties intéressées au courant que n’importe qui.
Les objections ou les préoccupations à l’égard de ces changements devraient m’adresser à:
X 3.3103 ou marilyn colbert à x 3.6517 immédiatement ces changements apparaîtront.
À titre d’ajouts au rapport de fusion sur le changement de nom final qui doit être publié la semaine prochaine.
Ancien nom de la contrepartie b id cp id erms nom de la contrebande nom de la contrebande nom de la contrebande nom de la contrebande.
Date nouveau nom de la contrepartie ba id cp id erms nom de la personne-ressource.
Amoco energy trading corporation 03149.12.
Amoco 08.22.00 bp energy.
Société n c n c n c bpenergyco.
Union pacific resources inc 90933.34880.
Unionpacresinc 07.17.00 anadarko canada corporation.
N c n n c anadarkocancor.
Les changements de nom légal seront apportés demain 9.19.00.
Les noms courts changent sur 9.21.00.
Merci.
Cheryl.