Objet: re: volumes de gros août.
Les changements de rr à yr et qtr à qtr en raison de l’eol et de l’augmentation de la prise de entex.
Dave.
Enron north america corp.
De: misti day 09.18.2000.03:53 pm.
À: michelle bruce hou ect ect jeffrey c gossett hou ect ect kam.
Keiser hou ect ect william kelly hou ect ect kyle etter hou ect ect laura.
E scott cal ect ect jill louie cal ect ect david baumbach hou ect ect mark.
Confer hou ect ect edie leschber hou ect ect rita anderson corp enron enron.
Cc: paula harris hou ect ect faith killen hou ect ect hunter s.
Chiely hou ect ect scott neal hou ect ect phillip k allen hou ect ect ect.
Sujet: volumes de gros août.
C’est cette fois encore pour les explications volumétriques mensuelles et trimestrielles.
La base de données pour août est maintenant prête à être consultée comme un rappel à ce sujet.
Est-ce le raccourci sur votre bureau appelé base de données statistiques?
Comme les investisseurs continuent de se concentrer sur nos opérations de gros, les investisseurs se concentrent toujours sur nos opérations de gros.
Relations demande que les rapports d’analyse d’affaires soient fournis mensuellement.
Analyse volumétrique des opérations de gros en plus de la trimestrielle.
Analyse veuillez examiner l’analyse pour août 2000 et fournir.
Explications pour tous les changements matériels 10 pour l’année.
Différences entre le trimestre et le mois le trimestre et le mois l’objectif actuel.
Les relations avec les investisseurs doivent utiliser cette analyse comme ressource pour répondre au potentiel.
Questions relatives aux investisseurs ou aux analystes, mais elles peuvent être utilisées pour des demandes ponctuelles;
Présentations il est essentiel que les volumes fassent l’objet d’une vérification commerciale.
Personnel.
Veuillez me transmettre votre vérification et vos explications par e-mail à 10 h 00.
Vendredi 22 septembre s’il vous plaît n’hésitez pas à poser vos questions.
Merci.
Misti.
X 39525.