Objet: re: duke energy.
Le duc sera payé 9.22 pour mai 2000 à juillet 2000 nous devrions avoir.
Août 2000 facture à la fin de la semaine prochaine megan parker traite cette facture.
Accord à venir et a contacté duke pour demander une facture d’août.
Megan ne recevait pas de factures et puisque c’est notre politique de retenue.
Paiement à moins que nous n’ayons été facturés le paiement n’a pas été effectué à ce sujet jusqu’à maintenant.
Daren j agriculteur.
09.18.2000.03:02 h.
À: kristen j hanson hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: duke energy.
Kris.
Veuillez le transmettre à la personne appropriée.
Nous achetons du gaz de duke à l’usine trevin sur gulf energy tejas.
Pipeline il s’agit d’un achat que nous avons obtenu avec le contrat ces duke.
Laura bates a appelé à dire qu’ils n’ont pas reçu de paiement en 4 ou.
5 mois la transaction à sitara est de 145125 s’il vous plaît regardez ceci et laissez-moi.
Savoir où nous sommes debout.
Merci.
D.