Sujet: neon material week of sep 27.
Leaders:

Trois choses:

Voici le matériel de cette semaine il y a probablement trop de choses pour l’utiliser.
Tout donc je ne voulais même pas essayer de choisir les choses et les questions que vous avez posées.
Sentir sont les plus importants et va frapper votre groupe le mieux de se rappeler.
Que ce matériau n’est qu’une partie de ce qui doit se passer dans votre vie.
Le groupe neon le fait de se familiariser et de partager les uns avec les autres est une utilisation essentielle.
L’une des activités de brise-glace que vous avez même si elle semble trompeuse ou trompeuse.
D’une manière ou d’une autre, poser des questions et demander au groupe de parler les uns avec les autres ou au sujet.
Elles-mêmes.

Voir la note ci-dessus du matériel sur le cd dans votre boîte neon.

Enfin, je ne vous ai pas informé des nouveaux dirigeants que nous travaillons avec nous.
Nous en particulier avec carol poe et les backors en neon silver leslie et.
Debbie bills welcome debbie and.

Gardez à jour le grand travail.

Bobby.
Neon mesure du succès leçon 2 doc.