Objet: txu fuels sds nomination pour octobre 2000.
Vous trouverez ci-joint la candidature d’octobre 2000 pour notre prise en charge dans le cadre des ventes de gaz.
Contrat d’achat entre txu combustibles auparavant tufco et hpl resources co.
Txu fuels contr 3949 ainsi que notre candidature de septembre 2000 pour prendre des décisions.
En vertu du contrat de vente et d’achat de gaz entre txu fuels et sds, veuillez.
Aviser si vous avez des questions concernant l’annexe ci-jointe.
Merci.
Ccs.
Voir le fichier ci-joint: sdsnom xls voir fichier ci-joint: minhplno 0 xls.
Sdsnom xls.
Minhplno 0 xls.