Sujet: cornhusker.
Merci de continuer sur ce point.
Je pense que nous sommes généralement là en termes commerciaux, mais qu’il faut.
Réfléchissez à quelques questions liées à nos plans pour l’actif.
Je suggère que nous nous rencontrons jeudi, car je crois que le gestionnaire des actifs mike.
Mazowita sera ici à houston en plus de la liste des participants de john s.
Chuck ward john king et je devrais être à la réunion je demanderai tina tennant.
À cordinate.
Rh.
Expédié par garrick hill hou ect le 09.26.2000.04:56.
Pm.
De: sandi m braband le 09.26.2000.01:27 h.
À: garrick hill hou ect ect ect.
Cc: dan lyons hou ect ect.
Sujet: cornhusker.
Rick.
Juste après mon message de voicemail à vous hier john griffith a.
J’ai communiqué avec moi au sujet de l’accord de gestion du gaz relatif à.
Transaction cornhusker lorsque dan était dans mon bureau il y a plusieurs semaines, nous avons parlé.
Avec vous et il semble que certains des termes financiers du gaz.
L’entente de gestion n’a pas encore été élaborée.
Connaissez-vous les détails de l’extension de l’accord de transition.
Disponible pour se rencontrer sur cette question le lendemain ou deux et y a-t-il quelqu’un d’autre que vous.
Pensez à être inclus john griffith a demandé à être inclus et.
Suggère que darren farmer et bob hall soient présents aussi bien s’il vous plaît me faire savoir.
Merci.
Sandi.
Ext 35465.