Sujet: nouveau numéro de compteur.
Veuillez être conseillé comme nous l’avons discuté lors de la réunion du matin ce matin.
Tetco enerfin s nouveau compteur 98.0439 ne sera opérationnel que le 2 octobre.
2000 ce compteur m’aide.
Merci.
Jackie.
3.9497.
Transmis par jackie young hou ect le 09.28.2000.09:05.
I am.
Enron north america corp.
De: pat clynes enron 09.12.2000.08:52 am.
À: aimee lannou hou ect ect carlos j rodriguez hou ect ect jackie.
Young hou ect ect robert e lloyd hou ect ect tom acton corp enron enron.
Sabrae zajac hou ect ect mark mccoy corp enron enron clem.
Cernosek hou ect ect robert cotten hou ect ect eddie janzen na enron enron.
Mary poorman na enron enron susan hadix na enron enron.
Cc: gary a hanks hou ect ect earl tisdale hou ect ect james.
Mckay hou ect ect lauri a allen hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect ect.
Edward d gottlob hou ect ect liz bellamy na enron enron.
Sujet: nouveau numéro de compteur.
Tetco enerfin va être assigné compteur 0439 activité sera.
Prévu en vertu de ce compteur pour octobre lst.
Jackie young est attribué ce compteur merci pat.