Objet: re: tetco hpl enerfin compteur 986892.
Les étapes 2.4 ont été accomplies.
Marie puisque jackie est sorti demain, vous aurez besoin de vérifier ce qui suit.
L’information s’est répandue demain matin au catalogue des compteurs de vérification des pop.
Installation de compteurs drn.
986892.515136.60217.
980439.501026.286715.
S’il y a un problème, vous aurez besoin d’obtenir avec romeo.
Si tout est bien, vous aurez besoin de faire connaître sherlyn pour qu’elle puisse se mettre en place.
Dispositions comptables sur le compteur 439 et vous devrez les entrer dans le compteur 439.
Pop.
Sc.
Transmis par howard b camp hou ect le 10.05.2000.04:27.
Pm.
Camp howard b.
10.04.2000.01:06 h.
À: sherlyn schumack hou ect ect ect jackie young hou ect ect rita.
Wynne hou ect ect donna consemiu hou ect ect michael eiben hou ect ect ect.
Rita wynne hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect gary a hanks hou ect ect ect.
Ect ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: tetco hpl enerfin compteur 986892.
La première étape a été complétée.
Sherlyn vérifiez la deuxième étape demain et m’appelez quand je terminerai.
Jackie vérifier le nom sur oct 4.5 il semble qu’il y a encore un volume pour.
Compteur 6892 jusqu’à l’oct 6.
S’il y a des questions ou des questions me contacter à 37649 je suis le contact.
Personne pendant que clem est sorti le vendredi.
Sc.
Transmis par howard b camp hou ect le 10.04.2000.01:01.
Pm.
Romeo d souza.
10.04.2000.12:40 heures.
À: clem cernosek hou ect ect ect.
Cc: michael eiben hou ect ect howard b camp hou ect ect ect.
Objet: re: tetco hpl enerfin compteur 986892.
Clem.
J’ai terminé la mise en place de la confirmation 0 pour 986892 et relocalisé.
Tous les jours ils sont tous zéro maintenant cependant 10.42000 et 10.52000.
Il y a encore une bav non zéro qui devrait être fixé à 0 par 10.6 depuis.
L’allocation ne doit pas affecter ces jours jusqu’à la date de gaz 10.6.
R d.
Clem cernosek.
10.03.2000.05:19 heures.
À: donna consemiu hou ect ect romeo d souza hou ect ect sherlyn.
Schumack hou ect ect ect jackie young hou ect ect ect.
Cc: michael eiben hou ect ect rita wynne hou ect ect pat.
Clynes corp enron enron daren j agriculteur hou ect ect gary.
Hanks hou ect ect victor lamadrid hou ect ect howard b camp hou ect ect ect ect.
Objet: tetco hpl enerfin compteur 986892.
Étape i.
Romeo: veuillez faire la première étape aujourd’hui 10.400.
1 veuillez changer les noms confirmés à zéro pour tous les contrats qui ont été conclus.
Nominé pour la période 1.100 à travers 10.31.00 pour le compteur ci-dessus.
2 modifier la méthode d’attribution de façon à ne pas allocatable effective 1.199.
3 veuillez relocaliser le compteur pour la période 1.199 à 10.31.00.
4 appelez-moi après que les tâches susmentionnées ont été accomplies.
Étape ii.
Sherlyn: veuillez consulter le tomrow 10.500 ci-dessous.
1 vérifier avec les règlements que le rajustement de bav zéro a été reçu pour.
Toutes les activités contractuelles au compteur 986892 pour la période 1.199 à 9.30.00.
2 après avoir terminé la vérification, veuillez m’appeler.
Étape iii.
Donna: je vais vous appeler demain 10.500 pour vous informer quand vous pouvez faire.
Changements suivants:
1 modifier le compteur et le drn à l’installation 501026 cette installation devrait.
Soyez commerce et nom oui.
2 modifier le compteur et le drn à l’installation 515136 cette installation devrait.
Soyez commerce et nom non.
3 après l’achèvement, veuillez m’appeler ainsi que romeo x 34544.
Étape iv.
Romeo: après avoir reçu un appel de donna:
1 veuillez apporter les modifications ou corrections appropriées au système pops pour.
Les changements apportés à l’installation par les installations mondiales m’ont démenti ma compréhension:
Ces changements ne peuvent pas être effectués automatiquement.
2 à la fin, s’il vous plaît m’appeler.
Étape v.
Jackie:
1 demain 10.05.00 après avoir été informé que romeo a fait ses changements.
Je vous le ferai savoir et vous commencerez peut-être à programmer compteur 0980439 qui est.
Compteur de remplacement 0986892.
2 après avoir terminé, veuillez me faire savoir.

Gary:
Cela pourrait créer des problèmes pour le contrôle du gaz parce que tous confirmés.
Les volumes seront effacés, y compris les activités d’octobre 2000 au compteur 986892.
Aujourd’hui 10.400 cela devrait se corriger dans un délai de 24 heures à 48 heures.
Compteur 980439.
Daren:
Cela pourrait aussi créer quelques questions pour vous, mais rappelez-vous que ces questions devraient être abordées.
Claire dans les 24 à 48 heures.
Victor:
C’est juste pour vos informations, car cela ne devrait pas créer et changer.
Pour vous.
Si quelqu’un a des questions, n’hésitez pas à me contacter à x 3665 o.
Merci clem.