Objet: re: cornhusker.
Je voulais vous copier les gars sur ce sujet.
Transmis par sandi m braband hou ect le 10.10.2000.02:06 pm.
Sandi m braband.
10.10.2000.09:54 am.
À: garrick hill hou ect ect ect.
Cc: dan lyons hou ect ect.
Objet: re: cornhusker.
Rick.
Bob hall daren farmer et j’ai rencontré jeudi au sujet des frais que j’ai un très bon.
Ébauche brutale faite et mon plan est de réviser et de modifier aujourd’hui et demain.
Cependant, j’ai parlé hier avec dan lyons au sujet de certaines questions.
Fournisseurs de contrats qui me préoccupent et il convient que nous devons examiner.
Ils en plus, bob hall daren et j’ai pensé que nous pourrions utiliser un.
Bref tutoriel sur la structure de la transaction généralement les parties.
Impliqué et leurs noms juridiques exacts et leur relation avec enron dan.
Lyons s’est volontairement engagé à nous donner ce tutoriel, mais ne sera pas disponible.
Jusqu’au début de la semaine prochaine quand il et moi rencontrerons pour discuter du contrat de fourniture.
Questions aussi m’appelez-moi si vous avez des questions.
Sandi.
Ext 35465.
Garrick hill.
10.10.2000.07:54 h.
A: sandi m braband hou ect ect daren j farmer hou ect ect john.
Griffith corp enron enron enron.
Cc: charles ward corp enron enron john king hou ect ect mike.
Mazowita corp enron enron enron.
Sujet: cornhusker.
Où sommes-nous sur l’accord de gaz pour la centrale de cleburne.