Sujet: bonjour à nouveau.
Hi darren.
Avez-vous reçu avec succès les renseignements que j’ai envoyés à vous?
J’apprécierais une réponse pour que je connaisse vos besoins.
Je suis sûr que votre horaire est aussi occupé que moi et je suis.
Engagement à fournir un service dédié à tous mes clients.
Et en retour, je demande votre fidélité.
Veuillez diriger vos questions et vos préoccupations dans ma direction.
Et laissez-moi savoir dans quels domaines vous aimeriez mon aide.
Veuillez m’envoyer votre réponse afin que je puisse mieux m’assurer.
Vos besoins merci.
Iona alphonso.
Toujours en harmonie avec vos besoins.
Oh en fait, si vous connaissez quelqu’un qui réfléchit.
Acheter ou vendre une maison veuillez m’appeler avec leur nom et.
Nombre merci à un million.
Prudential gary greene realtors.
3910 fm 1960 west suite 100.
Houston texas 77068.
Messagerie vocale: 281.857.2485 x 535.
Pager: 281.551.6549.
Bureau: 281.444.5140.
Télécopie: 281.444.0630.
Site web: http://www.ionaalphonso com.
Résumé: http://www har com ionaalphonso.
Gary greene site web: http://www garygreene com.
Veuillez consulter mon bulletin mensuel à l’adresse suivante:
Http://homeproprinews com c ionaalphonso.