Objet: re: cornhusker.
John.
J’ai un projet que j’ai travaillé sur la révision a été arraché au travail.
Sur triple lutz encore et peut n’avoir rien à distribuer jusqu’à la fin de la prochaine.
Semaine je sorterai du bureau sur triple lutz le reste d’aujourd’hui et.
Demain et puis en dehors de la ville jusqu’au 25 je vais essayer d’obtenir quelque chose à faire.
Vous regardez avant de partir, mais vous ne pouvez pas faire de garanties.
Sandi.
John griffith enron.
10.17.2000.08:17 h.
À: sandi m braband hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: cornhusker.
Sandi.
Ce qui se passe avec cornhusker nous avons fait des progrès.
Accord veuillez me faire savoir où nous sommes reconnaissants.
John.