Objet: erreur de rétroaction pour le compteur 985892.
Danny.
Il semble que la transaction 133196 achat de duke au compteur 5892 south katy gas.
L’unité 2 doit être renégociée le contrat expiré 8.31.00 et ils sont.
Distribuer le gaz à nous pour septembre, laissez-moi savoir dès que vous pouvez ainsi nous.
Peut faire en sorte que le gaz soit correctement alloué pour septembre et qu’il puisse être fixé.
Il s’agit d’octobre si nécessaire.
Merci.
Marque.
X 33396.
Expédié par mark mccoy corp enron le 10.18.2000.08:29.
I am.
Mark mccoy.
10.18.2000.08:30 h.
À: sherlyn schumack hou ect ect fred boas hou ect ect karen.
Lindley corp enron enron enron.
Cc: pat clynes corp enron enron rita wynne hou ect ect.
Objet: erreur de rétroaction pour le compteur 985892.
J’ai parlé avec daren farmer re: deal 133196 qui a expiré 8.31.00 à mètre.
985892 et il dit que l’accord doit être renégocié afin que nous puissions nous renégocier.
Acceptez d’acheter ce gaz qui est attribué à us volume de 4.098 mmbtu.
Pour sept sur le contrat de réunion malheureusement danny conner gère cela.
Accord et il est sorti cette semaine daren a dit attendre jusqu’à ce qu’il revienne la prochaine semaine.
Semaine avant de faire quelque chose avec elle.
Merci.
Marque.
X 33396.
Expédié par mark mccoy corp enron le 10.18.2000.08:16.
I am.
De: sherlyn schumack ect 10.17.2000.08:18 h.
À: rita wynne hou ect ect fred boas hou ect ect katherine.
Benoît hou ect ect anita luong hou ect ect tom acton corp enron enron.
Pat clynes corp enron enron bob m hall na enron enron karen.
Lindley corp enron enron aimee lannou hou ect ect carlos j.
Rodriguez hou ect ect robert cotten hou ect ect mary.
Poorman na enron enron susan hadix na enron enron mark.
Mccoy corp enron enron eddie janzen na enron enron enron jackie young hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: erreurs de rétroaction.
Il s’agit de contrats qui étaient sur le moniteur à partir de 10.16.00.