Sujet: quelque chose de nouveau pour entex oui.
Envoyé par ami chokshi corp enron le 10.18.2000.
09:31 h.
Rita wynne ect.
10.18.2000.08:11 h.
À: sherlyn schumack hou ect ect tom acton corp enron enron julie.
Meyers hou ect ect ect ami chokshi corp enron enron.
Cc: kristen j hanson hou ect ect.
Sujet: quelque chose de nouveau pour entex oui.
Fyi.
Transmis par rita wynne hou ect le 10.18.2000.08:09 h.

Janet h wallis.
10.18.2000.07:53 h.
À: paul couvillon corp enron enron rita wynne hou ect ect karen.
Lindley corp enron enron enron.
Cc:
Sujet: quelque chose de nouveau pour entex oui.
Paul s’il vous plaît transmettre cela à toute personne qui aurait besoin de connaître le début.
Septembre 00 et continuer pendant un an ena achète la production liée.
Directement.
Dans entex s pipeline system, l’entreprise que nous achetons de est osborne.
Pétrole et nous vendons directement à entex en vertu du grand contrat à if plus.
769.
Ce compteur sera attribué par une tierce partie et l’état du compteur sera.
Nous nous envoyons à nous et à entex nous ferons payer la déclaration du compteur si cela est le cas.
Il n’est pas possible ou raisonnable de me faire savoir voir les prix ci-joint pour.
Osborne.
J’aimerais que la personne qui paie osbourne me communique avec moi.
Merci.
J.