Objet: demande de réduction de temps de production de pop.
Le serveur de base de données de production de pop sera descendu pendant la fin de semaine pour un 3.
Période d’heure.
Pour la mise à niveau de mémoire, veuillez me faire savoir s’il y a une fenêtre de 3 hr préférée si.
Il y a.
Aucun problème avec y all can we will ask the maintenance between 12.3 pm.
Samedi 10.21.00.
J’informerai y tous les délais réels une fois qu’ils auront été finalisés depuis qu’ils existent.
Autres systèmes.
Courir sur ce serveur.
Merci.
Romeo.
Transmis par romeo d souza hou ect le 10.19.2000.02:47.
Pm.
De: neil leininger enron le 10.19.2000.02:01 pm.
À: christine pham hou ect ect romeo d souza hou ect ect ect.
Cc:
Objet: demande en temps de descente.
Fyi.
Transmis par neil leininger na enron le 10.19.2000.
02:02 pm.
Malcolm wells enron com le 10.19.2000.01:54:49 pm.
À: dba enron com.
Cc:
Objet: demande en temps de descente.
L’équipe d’infrastructure unix aimerait demander des temps de téléchargement sur le système.
Aurora ce week-end le système a 2 symboles de mémoire défectueux dont nous avons besoin.
Pour remplacer avant de causer un problème, nous demandons 3 heures.
Effectuer le remplacement de la mémoire les bases de données suivantes seraient effectuées:
Eqtprod.
Dcfprod.
Popprod.
Trdprod.
Semprod.
Sitprod 2.
Infprd 53.
Veuillez me faire savoir si nous pouvons avoir du temps pour cette maintenance.