Objet: décollage du compteur 74 volumes.
Aimee:
Les volumes que nous avons déterminés à être expédiés à ce compteur doivent aller.
Dans les mops, veuillez obtenir une copie d’une lettre officielle que clem a préparée pour.
D’autres éteignent s et envoient à daren farmer pour approbation get daren to put.
Les billets d’accord appropriés dans mops et puis laissez-moi savoir comment traverser ce gaz i.
Mettra ensuite en place des arrangements comptables et recevront ces volumes.
Système les mois en question sont novembre et décembre 1999 février 1999.
2000 et juin 2000.
Pensez-vous que nous pouvons le faire d’ici le 31.2000 octobre si non.
Veuillez me faire savoir une date à laquelle vous pensez que nous pouvons résoudre ce problème.
Merci.
Fred.