Objet: objet: re: compteur 984229 roos point commun zone commerciale 18.
Marie.
Hplc dispose actuellement d’un accord mondial d’achat de gaz 96014987 avec.
Calpine qui s" étend jusqu’à 5.31.2001 sitara deal no 133259 a correctement.
Le présent contrat, annexé à lui, est entré en vigueur le 11.11998, le contrat a été modifié.
Rejets de puits gouger no 5.6 ces puits étaient apparemment les seuls.
Production de puits derrière ce point preuve qu’aucun volume mesuré n’a été mesuré.
Mips il y a cependant d’autres puits non productifs derrière ce point est.
Votre sept.
Cependant, ils n’ont pas été ajoutés derrière le compteur 6835, donc je ne suis pas d’accord.
Que le contrat 133259 doit être modifié pour changer le compteur.
Espérons que cette information sera utile.
Vlt.
X 3.6353.
Mary poorman enron.
10.23.2000.02:06 h.
À: katherine benedict hou ect ect julie meyers hou ect ect vance l.
Taylor hou ect ect ect daren j agriculteur hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Cc:
Objet: compteur 984229 roos zone commerciale de points communs 18.
Je ne suis pas certain qui devrait gérer cela de sorte que j’ai partagé la richesse sur le marché.
Billet 133259 achat de calpine la transaction est entrée au compteur 4229 qui.
Selon le courriel ci-dessous a été mis fin j’ai une question non réglable ua 4 à.
Compteur 4229 pour septembre et octobre j’ai changé le compteur.
Désignation pour novembre à l’avance cependant je reçois une erreur à sitara quand.
J’essaie de changer soit le mois précédent ou le mois en cours ce contrat devrait avoir.
A été changé pour le compteur 6835 entrée en vigueur en février de cette année veuillez.
Permettez-moi de savoir ce que je peux faire pour résoudre ce problème asap.
Merci.
Marie.
Transmis par mary poorman na enron le 10.23.2000.02:01.
Pm.
De: cheryl jones 10.03.2000.08:55 h.
À: katherine benedict hou ect ect mary poorman na enron enron.
Cc:
Objet: compteur 984229 roos zone commerciale de points communs 18.
Je viens de parler au technicien bobby husky et il a confirmé que le compteur 984229 a.
A été enlevé maintenant l’autre station roos est 986835.
Merci.
C j x 67787.
Expédié par cheryl jones gpgfin enron le 10.03.2000.
08:51 am.
Katherine benedict ect.
09.20.2000.10:01 am.
À: cheryl jones gpgfin enron enron mary poorman na enron enron.
Cc:
Objet: compteur 984229 roos zone commerciale de points communs 18.
Cheryl.
Fyi voici le message de mary poorman en logistique.
Marie.
Cheryl va appeler le champ et savoir si ce compteur devrait encore être.
Inclus dans la liste de résiliation et voir aussi si les gens du champ voient un gaz quelconque.
Débit sur le compteur.
Merci.
Kathy.
Transmis par katherine benedict hou ect le 09.20.2000.
09 h 56.
Mary poorman enron.
09.20.2000.09:48 h.
À: robert cotten hou ect ect vance l taylor hou ect ect ect.
Cc: katherine benedict enron development enron development.
Objet: compteur 984229 roos zone commerciale de points communs 18.
Kathy et moi essayons de nettoyer une question non déclarée au plus haut.
Compteur référencé le système pops ne montre pas un débit bav ou un flux réel.
Flux pour les mois précédents kathy phoned measurement pour se renseigner sur les mips.
Volumes et on a été informé que ce compteur figure sur une liste de statut des personnes handicapées retour à.
Février 2000 je vous montre un achat de calpine à cet accord de compteur.
Billet 133259 sur l’entente de rassemblement.
Je vous remercie beaucoup de votre aide pour déterminer le statut actuel.
Ce compteur et cet accord veuillez communiquer toute information que vous pourriez avoir.
Merci pour votre temps et votre patience.
Marie.