Objet: re: compteur 0980438 production d’acock.
Fred:
J’ai géré cette question par clem cernosek pour d’autres recherches et j’espère que.
Avoir sa réponse cet après-midi entre-temps, c’est ma compréhension que.
Ce puits est derrière le grand système cowboy à ce moment-là, nous avons un billet de vente.
380710 achat de ccgm l p sur hplc hplc ce contrat devrait probablement être conclu.
Sur l’énergie du golfe bigcowboy le producteur comme je comprends c’est acock.
Production cependant, je pourrais être informé de tout point de vue que chacun d’entre vous peut.
Je souhaiterais saisir ce point de vue.
De façon précise et définitive dès que possible, afin de prévenir tout.
Questions futures.
Merci à tous pour votre patience et votre aide.
Marie.