Objet: solution proposée.
Pat.
J’ai travaillé avec vance et bob aux règlements de gestion des volumes.
Nettoyer une partie de la période antérieure et avant le mois en cours émettre ce processus.
Devrait entraîner une correction pour la perte de profit réservée pour vance et le bureau.
Cela m’a attiré l’attention sur le fait que nous payons certains partis.
Manuellement pour les volumes lorsque les transactions ne sont pas correctement entrées, je propose.
Cette logistique est incluse dans la communication du moment où les vérifications sont manuellement effectuées.
Couper cela serait particulièrement bénéfique si nous avons suivi les vérifications manuelles par.
Compteur de contrepartie et/ou carte de billet ou prix je crois que cela va.
Permettez-nous de repérer et de résoudre plus efficacement les problèmes potentiels.
Veuillez me faire savoir ce que vos pensées sont sur cette question.
Merci pour votre temps.
Marie.
Ext 35251.