Objet: txu fuels sds nomination pour novembre 2000 révisée.
Vous trouverez ci-joint la nomination de novembre 2000 pour notre prise en charge dans le cadre des ventes de gaz.
Contrat d’achat entre txu combustibles auparavant tufco et hpl resources co.
Txu fuels contr 3949 ainsi que notre candidature de novembre 2000 pour prendre des décisions.
En vertu du contrat de vente et d’achat de gaz entre txu fuels et sds, veuillez.
Aviser si vous avez des questions concernant l’annexe ci-jointe.
Merci.
Ccs.
Voir le fichier ci-joint: minhplno 0 xls voir fichier ci-joint: sdsnom xls.
Minhplno 0 xls.
Sdsnom xls.