Sujet: liste potentielle pour novembre.
Daren:
Voici une liste des offres possibles pour ce mois de novembre:
Brigham oil and gas lopez mineral trust 2 mètres 9865.6000 mcfd.
Pipeline de gaz phoenix phoenix phoenix taylor 1 mètre inconnue 3000 mcfd.
Pressler petroleum pressler stoval 2 mètres 6821.300.400 mcfd.
Supérieur du gaz naturel walter hamilton 1 mètre inconnue 3500 mcfd.
Ces chiffres ne sont pas inclus dans la nomination de vance s.
Laissez-moi savoir si vous avez besoin d’informations supplémentaires.
Merci.
Susan smith.
X 33321.