Sujet: spinaker n île père bloc 883: allocations.
En vertu de nos diverses discussions, j’envoie un courriel à réitérer.
Disposition des volumes au compteur 9862 du compteur de paye lehman spinaker à ce compteur.
Temps l’office général des terres transfère sa part de production.
21.8945 intérêts et hpl achètent le reste 78.1055.
Le glo a proposé un volume de transport au compteur 9848 à compter de septembre.
1.2000 au cours de cette période, un certain gaz d’essai a coulé j’ai eu la hpl.
Achat de retour daté pour coïncider avec la nomination de transport et avoir eu.
Les deux offres ont été ramenées à 9862 le compteur devrait probablement être désigné a.
La rotation des appels pour que les pourcentages d’actions appropriés puissent être attribués après.
Le mois de production par gestion du volume.
Pour octobre production à l’avance je vais reclasser confirmation du compteur de paye.
Veiller à ce que le glo reçoive un volume qui devrait être proche de leur.
Pourcentage après la fermeture des actualités pour le mois, cela devrait atténuer tout.
Les grandes fluctuations de solde sur leur accord.
Anita: pour septembre, j’ai besoin d’un arrangement comptable sur le billet de transaction.
379424 hpl rassemblement agmt au compteur 9862 veuillez dérépartir le transport.
Et l’achat à 9848 le compteur est un swing quotidien maintenant laissez-moi savoir.
Lorsque vous êtes prêt et je modifierai la méthodologie d’attribution.
Je m’excuses pour la longueur de ce courriel que je veux vous assurer que nous sommes tous.
Sur la même page dans la mesure où nous avons besoin d" être avant cette entente.
Se rendre trop loin sur la route s’il vous plaît n’hésitez pas à m’appeler si vous avez.
Toute question commentaires préoccupations etc je suis à l’extension 35251.
Merci à tous pour votre temps et votre patience.
Marie.