Objet: objet: re: coastal ctr 96008903 mètre 0984179 sit 135714.
Nick.
Je comprends qu’ils ont mis fin à leur entente, mais je ne me sens pas.
Pour que nous puissions confisquer leur production, nous devons soit les payer pour.
Gaz ou couper un contrat pour leur remettre un volume similaire à un autre mètre.
Compte tenu de la baisse des prix de septembre à mois courant et rapide i.
Supposons qu’ils veulent être payés nous ne savons pas que jusqu’à ce que nous appelons.
Ils je ne sais pas où se trouve la responsabilité en ce qui a trait à l’appel.
Expliquez-leur que nous avons pris livraison de leur gaz jusqu’à ce que le compteur ait été.
Fermer dans.
Veuillez me faire savoir si je peux faire quelque chose de plus pour aider.
Marie.