Objet: re: volumes de débit à oxy gladewater meter 98926.
Marie.
Il y a eu une affectation de oxy à eog rétroactive à 4.100 ceci a été.
Reflété dans sitara et pop.
Bob bob.
Mary poorman enron.
10.30.2000.03:29 heures.
À: mary poorman na enron enron enron.
Cc: robert cotten hou ect ect daren j farmer hou ect ect vance l.
Taylor hou ect ect pat clynes corp enron enron.
Objet: re: volumes de débit à oxy gladewater meter 98926.
J’ai vérifié tous les jours et cela est en cours depuis le premier octobre.
Il y avait un contrat d’achat en place pour les 10 premiers jours qui sont passés à zéro.
Le 11 e avant.