Objet: re: indian springs.
Marie:
La transaction 487040 a été mise en place avec frais de demande égale aux montants qui:
Teco a payé hpl au printemps indien pour les mois suivants:
Août 1999 septembre 1999.
Février mars mars 2000 avril 2000.
Si vous avez des questions, laissez-moi savoir.
Merci clem.
Mary poorman enron.
11.14.2000.08:54 h.
À: clem cernosek hou ect ect daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: sherlyn schumack hou ect ect katherine herrera corp enron lauri.
Allen hou ect ect ect.
Sujet: sources indiennes.
J’ai besoin de ventes et d’achats hpl datés de 8.99 entre hpl et teco à.
Réserver tout revenu de traitement ou pertes apparemment ceci est en plus de.
La transaction en cours est en place et est prix à différents taux veuillez me faire savoir.
Lorsque ces billets sont en place afin que je puisse obtenir l’id de piste s et finaliser.
Cette question.
Merci.
Marie.