Sujet: plaines du golfe.
Mise à jour du déséquilibre: j’ai parlé avec mike bilberry et j’ai confirmé que cette entente était conclue.
C’est vraiment l" énergie dans l" énergie en dehors nous ne devrions pas être touchés de quelque manière que ce soit par un.
Réaffectation pour corriger les pourcentages pvr ou une correction c 5 à l’usine.
Hpl ena devrait rereceive le même volume dth pour dth au résidus ou à a.
Point de relivraison comme lobo agua j’ai laissé un message pour mon homologue.
À duke et je demande qu’ils nous livrent quelque part un supplément.
20.125 jour dth pour le mois de décembre pour nous équilibrer.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions ou des commentaires que je vous conseille.
Tout le monde sur leur accord de rembourser afin que nos positions respectives soient respectées.
Tenir compte de l’offre supplémentaire.
Marie.