Objet: re: fw: trop drôle à ne pas envoyer.
Trofholz elizabeth le 11.15.2000.08:18:47 am.
À: pat clynes enron com.
Cc:
Sujet: fw: trop drôle à ne pas envoyer.
Message original.
De: steelyl mailto: steelyl pdq net.
Envoyé: mardi 14 novembre 2000.5:06 h.
À: cgall swbell net jojotemple aol com r lee steely md.
Rktf aol com trofholz elizabrth a andy andrau charles cusack.
Ethelyn kuldell julie zinck lisa kern marcie dasher marco lopez.
Mona manchester.
Sujet: fwd: trop drôle à ne pas envoyer.
Sujet: communiqué de presse de kyle field.
Station du collège tx ap r c slocum et les aggies de texas a m m sont.
Exigeant un récit du jeu dans lequel oklahoma a remporté 35 à 31 la fin.
Les zones étaient confuses dit slocum i m sure that some of the touchdowns.
Ce qui s’est passé dans la zone finale de oklahoma était destiné à aller dans notre pays que nous étions.
Le scoring dans ces zones finales aussi oklahoma n’aurait jamais marqué.
Trente cinq points il n’y a pas de façon que nous avons perdu cet un a m demande.
Compte rendu.
Les représentants de l’oklahoma appellent cette abomination qu’ils acceptent de la taille.
Forme et emplacement des zones d’extrémité avant de lancer les réponses ou entraîneur.
Bob stoops s’ils avaient un problème avec eux, ils auraient dû le dire.
Avant que nous ne commencions, vous ne pouvez pas continuer à jouer jusqu’à ce que vous soyez heureux avec.
Le résultat que quelqu’un a dû perdre nous avons marqué plus de trente cinq points.
De nombreuses fois.
Un m a envoyé des avocats agriculteurs et ces gars dans les bottes drôles aussi bien que.
Ce chien de damn jusqu’au champ kyle où le scoreboard sera testé nous.
Assurez-vous que lorsque les points sont réagrégés, nous serons le vainqueur.
Le jeu dit slocum.
Ou souligne également que dans de nombreux jeux avant ce dernier, les mêmes zones finales.
Ils ont été utilisés, ils n’ont pas eu de problème avec les zones finales jusqu’à ce qu’ils aient perdu.
Dit stoops.
À l’extérieur du champ de kyle, des manifestants étudiants m se sont rassemblés à l’extérieur de la porte.
Des signes comme un m veut un juste jeu qui fleurit les pensées des étudiants.
Echoed leurs signes tout ce que nous voulons est un juste total des points avant nous.
Déclarer un vainqueur dit l’élève karen hays un aggie de marfa que nous avons besoin.
De procéder avec prudence et de ne pas précipiter le jugement avant de déclarer un vainqueur.
Abc vers 2h00 heure centrale avait par erreur déclaré un m gagnant.
En dépit de la moisissure 3 point conduisent les aggies tenues à ce point à environ 2:30.
Pm avec le jeu encore trop près pour appeler abc a dû revenir à sa sortie.
Prédiction.
L’analyste de football du collège brent musburger a fait l’appel que nous avons ressenti avec.
Un certain nombre de points n’ont pas encore été ajoutés par les tombes jamaïcaines et les aggies que nous avons.
S’il était certain qu’un m porterait ce jeu nous aurions pu être prématuré dans notre.
Prédiction.
Gig em em.
Jenkens gilchrist e-mail avis de confidentialité.
Cette transmission peut être: 1 sous réserve du privilège de l’avocat client 2.
Un produit de travail d’un avocat ou 3 strictement confidentiel si vous n’êtes pas.
Destinataire prévu de ce message vous ne pouvez pas divulguer une copie imprimée ou.
Divulguer cette information si vous avez reçu cette information en erreur.
Répondre et aviser le expéditeur seulement et supprimer le message non autorisé.
L’interception de ce courrier électronique constitue une violation du droit criminel fédéral.
Susan steely.
Projet: promotions.
P o box 570728.
Houston tx 77257.
713.784.4020.
713.784.4716 télécopie.