Objet: tx gen land office oct 2000 prod.
Daren.
Transaction 421859 ventes.
Transaction 421847 achat.
Les règlements montrent à la fois des ventes et des achats pour la terre générale du texas.
Le bureau et ils déclarent qu’ils ne doivent pas être facturés ou payés.
Quoi que ce soit.
Est-ce que ces accords supposent être un lavage et un netted ensemble.
Si tel est le cas, les volumes ne correspondent pas: les ventes sur hpl sont de 7.440 mmbtus sur.
Transaction 421859 et l’achat sur midtx est 6.629 mmbtus.
Permettez-moi de savoir quel type de transaction il s’agissait d’être.
Fyi.
On m’a dit que tom acton gérait cette transaction, mais je crois qu’il sera.
En dehors jusqu’après la grâce de grâces.