Sujet: cornhusker.
Hi darrin.
C’est ce que mark mccoy m’a envoyé à propos de l’entente de cornhusker veuillez examiner et.
S’il y a quelque chose de plus que rita wynne ou je dois en savoir plus sur cet accord.
Juste tirez-moi un e-mail.
Merci de m’appeler de nouveau.
Happy thanksgiving.
Kathy.
Transmis par katherine benedict hou ect le 11.22.2000.
11:19 h.
Mark mccoy enron.
11.22.2000.08:12 h.
À: katherine benedict hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: cornhusker.
Kathy voici ce que je sais à propos de cornhusker:
Notre approvisionnement provient d’apache williams.
Notre marché est typiquement le partenaire de l’usine tenaska iv.
Si l’usine est en dessous des bras utilitaire a le droit au gaz s’ils le veulent.
Si les bras ne demandent pas le gaz, alors nous vendrons à tout ce que nous pouvons.
Nous n’obtiendrons qu’une taxe forfaitaire sur ce gaz par mmbtu, que ce soit à l’usine ou à l’usine.
Non.
L’agriculteur daren connaît les spécificités de l’entente.
Espérons que cela aide à poser des questions.
Marque.
X 33396.