Sujet: veuillez communiquer avec vos groupes.
Expédié par laura harder corp enron le 11.27.2000.
08:43 h.
Enron north america corp.
De: amanda huble 11.22.2000.10:47 am.
À: becky young na enron enron enron laura harder corp enron enron jessica.
Presas corp enron enron ina rangel hou ect ect airam airam arteaga hou ect ect ect.
Kimberly brown hou ect ect ect.
Cc:
Sujet: veuillez communiquer avec vos groupes.
Rappel.
Pira sera ici pour présenter une présentation le 30 novembre à l’eb 32 c 2 à 3 h 30.
P m ci-joint sont deux versions de la présentation.
Merci.
Amanda huble.
Ext: 34384.
N’hésitez pas à m’appeler si vous avez des questions.