Sujet: tri c cokinos gov bill daniels dec prix.
Daren.
Fyi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 11.30.2000.06:20.
Pm.
Enron north america corp.
De: melissa graves 11.30.2000.04:40 heures.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc: donald p reinhardt hou ect ect susan smith hou ect ect vance l.
Taylor hou ect ect michael walters hou ect ect jeffrey austin hou ees ees.
Robert cotten hou ect ect cynthia hakemack hou ect ect.
Sujet: tri c cokinos gov bill daniels dec prix.
Julie.
Veuillez corriger le prix du billet sitara 377169 pour le mois de décembre.
De 97 si hsc à 97 gaz par jour par jeff s message ci-dessous.
Merci.
Melissa.
Expédié par melissa graves hou ect le 11.30.2000.
04 h 39.
Jeff a austin ees.
11.28.2000.02:38 heures.
To: melissa graves hou ect ect ect.
Cc: jill t zivley hou ect ect ect.
Sujet: tri c cokinos gov bill daniels dec prix.
Melissa.
Cokinos a choisi de payer quotidiennement du gaz pour le mois de décembre veuillez.
Laissez jill savoir s’il y a des questions.
Merci.
Jeff.