Objet: hors du bureau.
Je serai hors du bureau 12.14 à 12.27 et je reviendrai jeudi.
12.28 aimee 3.0506 sera la personne de pointe pour toute question mais.
Les personnes suivantes feront quelques-unes de mon bureau merci de transmettre ce message.
Aux personnes appropriées de vos groupes.
Piscines mark hpl.
Bob c noms quotidiens hpl ena path ena et bridge back.
Aimee tufco.
Sabrae bp transport nnngb nnngb.
Mike carthage voici.
Si vous avez des questions, veuillez faire savoir à aimee merci.
Carlos.