Objet: re: tenaska iv.
N’importe quel mot encore je ne veux pas vous précipiter, mais tenaska iv est très.
Persistant.
Expédié par megan parker corp enron le 12.04.2000.
03:55 pm.
De: megan parker 12.01.2000.02:45 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: tenaska.
Cela semble grand en raison de la comptabilité d’exercice que je ne peux pas rédiger aujourd’hui.
Essayera-t-il lundi de savoir quelle est la taxe de demande pour la taxe payable à tenaska.
Iv pensez-vous que c’est une bonne idée que j’ai expliqué à kris hanson et elle.
Nous avons convenu que c’était la meilleure façon de réserver ce montant à payer que nous aurions besoin d’un nouveau.
Demander le billet d’achat pour tenaska iv sur le bureau de cleburne en montant.
2.803.586.41 sans volume et sans marchandise ce n’est pas plus que nous devons.
Tenaska iv mais je le nettois avec la vente tenaska iv et la demande 0.04.
Taxe pour payer un montant net de 1.551.050.76 j’ai joint ma feuille de calcul.
Quels détails notre paiement nous devrions ajuster ce numéro une fois que nous aurons obtenu.
Les volumes réels que je voudrais payer tenaska iv la semaine prochaine donc veuillez laisser.
Je ce que vous pensez.
Merci.
Megan.