Sujet: déjeuner de noël texas logistique.
Le bureau de logistique du texas dispose de réservations aux gammes à main et.
Greenbriar pour le deuil le 13 h à 11 h 45 pour notre déjeuner de noël nous sommes.
Planifier d’avoir une bataille cadeau de noël à un moment donné pendant le déjeuner ainsi.
S’il vous plaît planifier d’apporter une valeur actualisée nette actuelle de 10.00 voici.
Très amusant, j’espère voir tout le monde là-bas nous organiserons quelques-uns.
Carpooling le mardi ou le mercredi matin si vous pouvez prendre quatre ou plus avec vous.
Veuillez me faire savoir.
Merci.
Marie.