Objet: re: affectation de cannon.
Daren.
Si je modifie la contrepartie sur cette vente ou si elle est traitée par.
Marketing également nous devons peut-être envisager de changer l’agmt de stockage s’il vous plaît.
Conseiller.
Marie.
Transmis par mary poorman na enron le 12.14.2000.07:26.
I am.
Julie meyers ect.
12.13.2000.05:12 heures.
To: mary poorman na enron enron jackie young hou ect ect aimee.
Lannou hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: affectation de cannon.
Est-ce que les volumes de la transaction ci-dessous ont encore été nominés sous le nouveau crédit de transaction?
Elle a une vache parce qu’elle montre une exposition toujours sous cannon est.
Il y a une façon que nous puissions faire cela demain.
Julie.
Transmis par julie meyers hou ect le 12.13.2000.05:05.
Pm.
Julie meyers.
12.12.2000.05:03 h.
To: mary poorman na enron enron jackie young hou ect ect aimee.
Lannou hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: affectation de cannon.
Transmis par julie meyers hou ect le 12.12.2000.04:58.
Pm.
Enron north america corp.
De: robert cotten 12.12.2000.03:29 h.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: affectation de cannon.
Julie.
Cannon n’est pas un producteur à tête blanche les compteurs ci-dessous sont assignés à.
Personnes suivantes:
Planificateur de compteurs.
68 mary poorman.
4132 jackie young.
1040 aimee lannou.
1606 mary poorman.
Ces calendriers devraient être avisés des changements.
Bob bob.
Julie meyers.
12.12.2000.01:49 heures.
À: brant reves hou ect ect ect.
Cc: robert cotten hou ect ect kristen j hanson hou ect ect ect.
Objet: re: affectation de cannon.
Nouveau contrat 529753.
Robert s’il vous plaît faire votre magie.
Kris je ne suis pas certain qui dans votre groupe cela devrait aller à ceci est une vente.
Julie.
Brant reves.
12.11.2000.12:24 heures.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc:
Objet: affectation de cannon.
Les métiers ci-dessous étaient initialement exécutés entre hpl et cannon interest.
Houston selon les modalités d’un accord physique master particulier après la récidive.
Retour documentation exécutée nous sommes prêts à faire passer les métiers de façon officielle.
Dans les différents systèmes de captation enron de cannon à kinder morgan texas.
Pipeline inc selon les modalités et conditions du maître récemment exécuté.
Entente matérielle entre hpl et kinder morgan texas pipeline inc.
Tout d’abord voici l’étiquette nos des métiers que nous souhaitons avoir assignés.
Nu 2813.
Nao 376.
Deuxièmement, plusieurs métiers sont énumérés dans un livre erms intitulé: p a m.
Ces métiers démontrent une expiration de 12.31.00 et leurs nos sont:
522284.
830689.
892696.
904035.
904276.
Je ne suis pas sûr de ce que sont ces chiffres, mais pouvez-vous les déplacer aussi.
Merci pour votre aide.
Brant.