Sujet: tenaska iv prix.
Je pense que nous devons supprimer certains des frais de demande qui ont été établis.
Pour williams et apache sur williams deal 384237, les frais de demande doivent:
Être retiré du 7 juillet 2000 la charge de demande ne devrait pas avoir commencé jusqu’au début de la demande.
Octobre 2000 parce que nous ne savions pas à l’époque ce qui se passait avec.
Cette transaction la taxe de demande a été payée inadvertance à williams pour sept et nous.
Besoin de recouvrer notre argent sur la transaction apache 384247 james pense que nous avons besoin de.
Retirer complètement la taxe de demande il dit que ce n’est pas une partie de la transaction.
Et apache ne nous facture pas parce qu’il nous faut aussi parler de prix.
Sur ces deux contrats, williams et apache nous facturent moins que nous.
Ayez à sitara la possibilité de garder ce bureau à zéro jim pond ne veut pas.
J’utilise payer le moins pour les achats de sorte que nous avons besoin d’aborder.
Différences de prix vous avez dit que vous avez eu quelques mémoires de contrat qui ont appuyé notre.
Prix veuillez me télécopier une copie à 713.646.8420 et je les compare à.
Ce que james a.
Juste une tête de tête nous commençons à travailler en novembre 2000, donc nous aurons besoin.
Une taxe de demande entrée à l’espoir la semaine prochaine je vous enverrai la feuille de calcul.
Après que nous avons reçu tous les fonds et sommes prêts à payer tenaska iv.
Merci.
Megan.