Objet: re: mardi 26 décembre.
Je peux être ici.
Mary poorman enron.
12.20.2000.08:34 h.
À: michael olsen na enron enron tom acton corp enron enron clem.
Cernosek hou ect ect robert cotten hou ect ect ect jackie young hou ect ect ect.
Sabrae zajac hou ect ect carlos j rodriguez hou ect ect mark.
Mccoy corp enron enron aimee lannou hou ect ect mary.
Poorman na enron enron eddie janzen na enron enron.
Cc: daren j agriculteur hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
Sujet: mardi 26 décembre.
Nous aurons besoin d’un petit personnel pour gérer les métiers potentiels pour le 27 septembre.
La plupart des pipelines sont hors de l’office, donc je m’attendais à la charge de travail.
Pour être minimal, j’ai l’intention de venir et j’aimerais avoir un minimum de.
Trois sur le personnel de sorte que j’ai besoin de deux bénévoles un hors système seulement si c’est le cas.
Quiconque va être dans la ville veuillez faire parvenir un numéro si nous avons besoin de.
Appelez toute personne supplémentaire à l’intérieur ou vous avez travaillé sur un ordinateur portable à partir de la maison i.
Vous arriverez avec vous après la nouvelle année pour faire les vacances que vous manquez ou vous manquez.
Peut-on programmer votre journée maintenant j’ai les calendriers aussi je serai sur.
Vacances vendredi 22 décembre et aura besoin de quelqu’un pour envoyer les candidatures.
Les plantes que je ne m’attends pas à avoir une couverture complète du système seulement hpl hpl et.
Hpl ena au besoin me faire savoir si vous êtes intéressé à apprendre comment faire.
C’est ce que nous avons fait.
Merci.
Marie.