Objet: affectations de travail.
Mike.
Je vois que vous avez un certain nombre de choses qui sont sur le rapport d’erreur.
Ce que je ne suis pas certain que je vous ai assigné si quelqu’un vous dit que.
Vous faites maintenant quelque chose en dehors de leur bureau veuillez les référer à moi à.
Cette fois-ci, je ne veux pas que personne ne dépousse le crap ou un travail moins savoureux.
Hors des desks de t heir sur vous nous avons tous des choses que nous préférerions ne pas avoir.
Pour faire ce qui reste à faire, il vient juste avec le territoire aussi laisser.
Je sais si vous vous sentez à l’aise avec n’importe quel compte de expéditeur supplémentaire i.
Je voudrais vous voir traverser avec sabrae après les vacances.
Merci.
Marie.