Sujet: session de janvier du sac brun brun.
Si vous souhaitez renforcer vos compétences d’évaluation du rendement en écriture ou en écriture.
Vos compétences en entrevue veuillez lire ci-dessous.
Les classes suivantes ne sont offertes que sur invitation.
Une rétroaction efficace sera offerte les 10 et 16 janvier dans la salle.
Eb 49 cl.
Une formation en entrevue ciblée sera offerte le 17 janvier dans la salle eb 49 cl.
Les deux classes sont de 11 h 30 à 1 h 00.
Pour vous inscrire à ces offres, cliquez sur le lien fourni une fois dans.
Base de données du centre de retour cliquez sur la session que vous souhaitez assister et.
Soumettre votre inscription espace d’attente pour ces formations est limité.
C’est le lien.
Atelier d’entrevue ciblé description:
Cette classe abordera le rôle de l’intervieweur dans la mise en œuvre de la loi.
Les sujets d’entrevue ciblés à couvrir sont les suivants:
Étapes de préparation.
Fixer les attentes.
Mener une entrevue ciblée.
Utilisation de l’outil d’entrevue ciblé.
Considérations juridiques et éthiques.
Le rôle des compétences dans votre évaluation finale.
Les discussions seront encouragées pour assurer le transfert d’information.
Les participants recevront des handouts, notamment:
L’outil d’entrevue ciblé.
Le guide de l’intervieweur.
Aperçu du cours.
Durée du cours: 90 minutes.
Auditoire prévu: interviews de tous les niveaux.
Donner une rétroaction efficace.
Cette séance de sac brun mettra en lumière les aspects d’une écriture efficace et.
Rétroaction verbale associée aux sujets de rendement des employés à couvrir.
Inclure:
Pourquoi une rétroaction ciblée est importante.
Comment donner une rétroaction ciblée.
La pratique consistant à donner une rétroaction ciblée.
Les participants auront la possibilité de partager leurs expériences de rétroaction passées.
Des exercices seront offerts pour faciliter le transfert d’apprentissage.
Les participants recevront des handouts, notamment:
Aperçu du cours.
Le guide de rétroaction ciblé.
Durée du cours: 90 minutes.
Auditoire prévu: superviseur s de tous les niveaux.