Objet: hpl compteur 981295 hungerford grain company.
Daren:
Le 6616.99 hpl a enregistré un débit de 10 mmbtus à partir du pipeline hpl s le gaz.
Mesure dept a vérifié l’exactitude de ce flux aucune transaction n’a été effectuée.
Pour le mois antérieur ou le mois suivant, ce volume est actuellement en cours.
La logistique des contrats de transport de gaz doit être approuvée pour les étrangers de la hpl.
Inscrivez ces volumes pour ne pas comptabiliser les pertes de gaz, veuillez imprimer le signe et.
Retour original à clem cernosek.
Approbation d’annuler le volume pour les pertes de gaz non comptabilisées.
Merci clem.