Sujet: votre commande amazon com 104.9670681.0325567.
Bonjour de amazon com.
Nous sommes désolés de signaler que nous éprouvons des difficultés.
Remplir votre commande cela signifie habituellement que nous ressentons une nouvelle expérience.
Retard dans l’obtention de cet article de notre fournisseur ou dans des cas rares.
L’article peut avoir été trop endommagé pour nous envoyer.
Dewalt dw 972 k 2.12 volt 3.8 kit de pilotes de forage réglable d’embouteillage.
Article retardé 1.2 semaines.
Nous procéderons à votre commande pour cet article.
Puisque notre politique est de facturer les articles au moment de l’expédition vous.
Aucun autre article n’a été facturé pour cet article à l’heure actuelle.
Vous avez peut-être commandé que vous êtes déjà à la main sera expédition.
Séparément et vos frais d’expédition totaux ne seront pas affectés.
Pour les informations les plus récentes sur votre commande ou si vous préférez.
Annuler les articles retardés veuillez visiter la section de votre compte.
Notre site web http://www amazon com votre compte vous pouvez également atteindre.
Votre compte en cliquant sur le lien dans le coin supérieur droit de n’importe quel compte.
Page sur notre site web grâce à votre compte, vous pouvez visualiser votre commande.
État annuler les articles non expédiés et modifier la méthode de paiement.
Adresses et options d’expédition pour tous les articles non expédiés.
Nous nous excusons de tout inconvénient causé par ce retard.
Merci pour les achats à amazon com et nous espérons vous voir à nouveau.
Sincèrement.
Service à la clientèle service à la clientèle.
Amazon com.
Http://www amazon com.
La plus grande sélection de la terre.