Objet: re: tgp sabine.
Transmis par edward d gottlob hou ect le 01.08.2001.
11:01 am.
James mckay.
01.08.2001.10:39 h.
À: edward d gottlob hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: tgp sabine.
Fyi.
Transmis par james mckay hou ect le 01.08.2001.10:39.
I am.
Sanders layne on 01.08.2001.10:04:53 am.
À: weir gordon r.
Cc: coffey ryan k james mckay.
Centre de contrôle des opérations.
Objet: re: tgp sabine.
À ce moment-là, je voudrais le garder à 40.0 jour nous travaillerons à essayer.
Remboursez-vous si les candidatures à tgp tombent de transco à starks alors.
Tgp peut facilement prendre plus de cig à sabine.
Message original.
De: weir gordon r.
Envoyé: lundi 08.2001.9:36 h.
À: sanders layne.
Cc: coffey ryan k james mckay operations control center.
Sujet: tgp sabine.

Layne.
Cig aimerait continuer à programmer la livraison de gaz au tgp at.
Sabine ce point est financièrement bon pour les deux hpl cig cig owes tgp.
Environ 60.000 à sabine, nous voudrions travailler sur ce point.
La semaine prochaine plus aura une nomination de 40.000 ou plus à ce stade.
Vous regardez votre système pour voir quels ajustements pourraient être apportés à.
Accommodez ceci m’avise de votre nomination proposée à ce stade.
Votre aide serait appréciée.

Merci.
Gordon.
Ce courriel et tous les fichiers transmis avec lui depuis el paso.
Energy corporation est confidentielle et uniquement destinée.
Pour l’utilisation de l’individu ou de l’entité auquel ils sont.
Adressée si vous avez reçu ce courriel en erreur.
Veuillez aviser l’expéditeur.