Sujet: bob.
Je tiens à vous remercier de votre temps de réponse pour obtenir cody un projet de.
Amendement pour eux de regarder ce matin cody sera hors de leur place.
Obligation actuelle pour ce gaz le 11 février je ferai cette date.
Ici.
Au cours des deux prochains jours, cody a demandé que nous frappons quotidiennement le gaz.
Prix pour le gaz apporté à n’importe quel jour autre que le lst jour du mois ce.
La langue est mentionnée à l’article 2 prix du contrat 2.1 prix que j’ai appelé.
Darren farmer sur le bureau de texas et lui a expliqué ma situation.
Passons à moi que ce n’est pas un problème puisque je connaîtrai la date et.
Volume ce paquet commencera à se débrouiller à hplc s’il vous plaît envoyer une copie après.
Ces changements pour approbation doivent être envoyés la nuit à cody merci.