Sujet: les canaux saxet dans king ranch issue de l’équilibre.
Fyi.
Nous avons quelques-uns après le fait d" équilibrer les questions avec king ranch i juste.
Elle a parlé avec carol au sujet de notre position nette avec l’usine qu’elle a informée.
Je pense que la production de saxet canaux que nous achetons à l’inlet a été.
En moyenne, environ 3.850 dth jour pour janvier et est en train de produire à.
Ou autour de ce niveau depuis novembre, nous n’avons pas les yeux sur le compteur.
Cependant carol a été mis en ligne cette semaine dernière et je recevrai.
Information de production sur une base régulière pour équilibrer les relivraisons.
Nous avons planifié 838 à 1.045 dth jour au compteur que nous avons besoin de brut.
Jusqu’à jan afin de s’assurer que nous capturons correctement nos volumes et de faire.
Ne pas créer d’autres problèmes d’équilibre avec l’usine.
Veuillez me faire savoir si vous avez des questions supplémentaires ou si vous avez besoin d’autres.
Information.
Marie.