Sujet: pouvons-nous encore être amis.
Cela n’a pas été un bon jour pour moi, mais je tiens à remercier chacun d’entre vous.
Tout l’aide que vous m’avez apportée au cours des 7 derniers mois est aussi la grande.
Les temps que nous voyons nous étions en train de travailler et de rire ensemble pour les mauvaises ou bonnes nouvelles.
Le 24 janvier sera mon dernier jour, car j’ai excepté un nouveau poste à bp.
Amoco c’est avec grand plaisir de savoir que j’ai battu mark mccoy sur mark mccoy.
Là merci encore et nous serons encore amis ej.