Sujet: gary hanks baccalauréat pas longtemps veuillez lire urgent.
Messieurs, le temps est venu d’envoyer gary à la grande inconnue.
Bonheur tissé.
Mon nom est jeff jackson j’ai grandi avec le whammer.
Je apprécierais si vous pouviez me faire savoir asap si vous pouvez assister à son.
Parti de baccalauréat le samedi 3 février, nous avons besoin d’obtenir un compte de tête pour que nous puissions.
Déterminer les coûts et les hébergements au besoin.
Emplacement: houston.
Nous allons commencer avec quelques moudbugs et bière.
Le plan est de louer un bus de parti pour nous prendre en charge.
Soir partout où nous pourrions finir.
Si quelqu’un est intéressé par les hébergements d’hôtel, veuillez indiquer dans votre adresse.
E-mail nous indiquerons que dans nos plans, toute idée pour quelque chose à faire.
Faites entre les mudbugs et la nuit tardive carousing amener em sur ie cheval.
Courses go carts etc.
Aussi comme solution de rechange à séjourner à houston gary et j’ai pensé sur.
Prendre un bus et passer samedi et samedi soir saturée dans le lac charles.
Jeux de hasard et.
Encore une fois, veuillez envoyer dès que possible une réponse si vous allez et n’importe quel.
Les suggestions seront utiles.
Merci.
Jeff jackson.
817.401.8707.