Objet: objet: re: bureau du message de gaz.
Le problème a été corrigé s’il vous plaît essayer de s’connecter me faire savoir si vous avez.
Plus de problèmes.
Ina.
Transmis par ina rangel hou ect le 01.19.2001.10:39 am.

De: fangming zhu enron le 01.18.2001.09:27 am.
À: ina rangel hou ect ect ect.
Cc: quigley hou ect ect néerlandais.
Objet: objet: re: bureau du message de gaz.
Http://gasmsgboard corp enron com.
Merci.
Fangming.
Ina rangel ect.
01.18.2001.08:07 h.
À: andrea ring hou ect ect ect andrew h lewis hou ect ect ect brad.
Mckay hou ect ect craig breslau hou ect ect chris allemagne hou ect ect ect.
Carey m metz hou ect ect charles t muzzy hou ect ect daren j.
Fermier hou ect ect dick jenkins hou ect ect dan junek hou ect ect hollandais.
Quigley hou ect ect eric bass hou ect ect edward d gottlob hou ect ect ect.
Elsa villarreal hou ect ect frank ermis hou ect ect george n.
Gilbert hou ect ect gary w lamphier hou ect ect geoff storey hou ect ect ect.
Chasseur s shibrutalement hou ect ect john arnold hou ect ect ect jared.
Kaiser hou ect ect jay reitmeyer hou ect ect jim schwieger hou ect ect ect.
Jennifer shipos hou ect ect john craig taylor hou ect ect jane m.
Tholt hou ect ect judy townsend hou ect ect janet h wallis hou ect ect ect.
Jason williams hou ect ect kate fraser hou ect ect kevin.
Ruscitti hou ect ect ect kelli stevens hou ect ect lauri a allen hou ect ect ect.
Martin cuilla hou ect ect mike grigsby hou ect ect monique.
Sanchez hou ect ect phillip k allen hou ect ect peter f keavey hou ect ect ect.
Patrice l mims hou ect ect robin barbe hou ect ect ect sandra f.
Brawner hou ect ect scott hendrickson hou ect ect sarah.
Mulholland hou ect ect jennifer fraser hou ect ect scott neal hou ect ect ect.
Stacey neuweiler hou ect ect susan w pereira hou ect ect sylvia s.
Pollan hou ect ect ect steven p sud hou ect ect tom donohoe hou ect ect tori.
Kuykendall hou ect ect thomas a martin hou ect ect victoria.
Versen hou ect ect barry tycholiz na enron enron caroline.
Abramo corp enron enron danny conner na enron enron bill.
Berkeland corp enron enron joe parks corp enron enron kevin.
Brady na enron enron liz bellamy na enron enron larry may corp enron enron enron.
Mark smith corp enron enron mike maggi corp enron enron nelson.
Ferries corp enron enron paul t lucci na enron enron robyn.
Zivic na enron enron scott goodell corp enron enron troy.
Corp noir enron enron tammi depaolis corp enron enron sean.
Boyle corp enron enron fangming zhu corp enron enron allen.
Elliott hou ect ect michael sellers lon ect ect ect deirdre.
Mccaffrey hou ect ect kirk lenart hou ect ect bryan powell hou ect.
Cc:
Sujet: commission du message de gaz.
Un panneau de message a été mis en place pour le plancher commercial de gaz naturel voici un.
Sécurité de la commission enron interne avec droits de visualisation uniquement pour le personnel sur.
Niveau commercial du gaz naturel les commerçants et les commerçants s’il vous plaît suivre.
Les étapes décrites ci-dessous pour accéder à la commission du message de gaz.
Étapes à suivre pour lancer le panneau de gaz msg:
1 lancer internet explorer.
2 type: http: gasmsgboard corp enron com msgframe asp ou juste cliquez sur.
Ce lien url.
3 vous devriez voir les messages s’il y a de nouveaux messages pour ce jour-là.
Si vous ne voyez pas de messages, il y a deux raisons:
A vous n’êtes pas un utilisateur valide contact ina rangel à ext 3.7257.
B il n’y a pas encore de nouveaux messages ajoutés pour ce jour donné.
4 envoyer un message:
Un simplement entrer un message dans la boîte d’essai à la partie inférieure de la boîte d’essai.
Page web.
B cliquez sur le bouton envoyer pour envoyer le message.
5 une fois le message envoyé, il sera affiché sur la fenêtre principale.
Immédiatement et toutes les personnes en ligne recevront le nouveau message sur.
Prochain cycle de rafraîchissement.
6 tous les messages seront nettoyés quotidiennement à 6 h 00.
Hollandais quigley.
Ext 3.9257.