Sujet: discussion de neon le 24 janvier.
Voici une idée pour cette semaine prochaine brad cox envisage de commencer.
Série de discussion basée sur l’étude de dieu expérimenté qu’il modifiera.
Pour les adolescents qui seront utilisés à neon, il se composera probablement principalement de:
Questions semblables à ce que vous obtenez cette semaine à ce stade.
Semester vos enfants, espérons, se sentir à l’aise les uns avec les autres pour aller de l’avant.
Et le printemps à droite dans quelques discussions bibliquement pertinentes assurez-vous de s’assurer.
Même si vous faites ce qui est nécessaire pour que vos enfants se connectent avec chacun.
Autre et avec vous comme adultes et pour que les visiteurs se sentent à l’aise passer du temps.
Visiter ensemble en groupe puis individuellement avec les enfants après neon.
Est officiellement passé avec des cokes et des cookies rappelez-vous que l’avant.
Et après est probablement l’aspect le plus important de neon.
Différentes croyances doc.