Sujet: clickathome internet service pc commande maintenant disponible.
Le service internet est maintenant disponible pour commander à titre de pilote 3 invités.
Programme clickathome vous pouvez maintenant commander votre pc et votre service internet à large bande.
Par l’intermédiaire du site pilote de clickathome, qui peut être consulté à l’adresse suivante:
Http://clickathomepilot enron com lancement par internet explorer seulement.
Tous les participants pilotes sont encouragés à déposer leur commande de pc d’ici janvier.
25 th.
Bon nombre de nos fournisseurs de services internet sont prêts à commencer à fournir des services.
Vous aujourd’hui alors que tous les vendeurs seront prêts à la fin de février.
Les fournisseurs de services internet clickathome qui sont actuellement disponibles pour.
Le service internet est:

Time warner in houston cable modem.
Kingwood cable cable modem.
A t portland cable modem.
Msn fournit à la fois le service de commutation et le service dsl à l’échelle nationale et le câble cox.
L’omaha fournira un service de modem par câble à la fin de février.
Nous communiquerons plus rapidement avec msn et cox cable omaha.
Nous apprécions votre patience à l’avance.
Pour préqualifier et s’inscrire au service dans votre région aujourd’hui avec time warner.
Houston kingwood cable ou à t portland se reporter à.
Http://clickathomepilot enron com pour des renseignements spécifiques sur les fournisseurs et.
Instructions sur la façon de placer votre commande si vous avez des problèmes de lancement.
Site veuillez copier et coller http://clickathomepilot enron com directement dans le site.
Internet explorer.
L" équipe de clickathome est excitée de vous apporter ces options.
Équipe de clickathome.