Sujet: 2000 w 2 information.
Le formulaire w 2 de 2000 sera envoyé à votre adresse de dossier d’ici le 31 janvier.
2001 si vous n’avez pas reçu votre formulaire avant le 20 février, vous pouvez demander.
Par écrit pour qu’une copie duplicate vous soit envoyée, veuillez noter que a.
La demande écrite, y compris la signature autorisée, est requise.
Pour demander un formulaire double, veuillez préciser l’année pour laquelle vous avez besoin.
Une copie signe votre demande et contient les renseignements suivants:
Nom.
Adresse postale complète.
Numéro de téléphone.
Numéro de sécurité sociale.
Vous pouvez envoyer votre demande à:
Enron corp.
Eb 1528.
P o box 1188.
Houston tx 77002.
Ou vous pouvez télécopier votre demande à 713.646.3755.
Votre demande sera traitée dans un délai d’une semaine après réception.
Si vous avez une question concernant les renseignements sur votre formulaire w 2, veuillez le faire.
Communiquez avec le centre d’appels de paye à l’option 1 de 713.345.5555.
Merci.