Objet: ansi x 3.41968 q nouveau service aux employés 01 taxe turbo.
À mesure que la saison fiscale approche rapidement, nous sommes heureux d’annoncer un nouveau w 2.
Service aux employés si vous planifiez produire vos impôts sur le revenu des particuliers par l’entremise de votre régime.
Turbotax 2000 intuit s logiciel de dépôt d’impôt personnel vous serez en mesure de:
Téléchargez automatiquement vos informations w 2 dans la turbotaxe appropriée.
Formulaires directement sur internet gratuitement.
Enron a choisi de fournir ce service pour accélérer le temps de traitement.
Et l’exactitude de votre déclaration tout en appuyant le traitement sans papier.
Pour de plus amples renseignements sur ce service, veuillez consulter la liste ci-dessous ou visiter.
Www probusinessesstaxes com pour en savoir plus sur le logiciel turbotax.
Service de dépôt sur le web.
Fiche d’information sur les employés: probusiness intuit w 2 service.
Q quel est le service automatisé de déclaration de revenus atr.
A intuit inc makers of the popular quicken turbotax preparation and.
Le logiciel de dépôt a lancé un nouveau service automatisé de déclaration de revenus atr à.
Simplifier la préparation de l’impôt pour les utilisateurs de turbotax atr permet aux utilisateurs de l’impôt turbotax.
Préparation et dépôt de logiciels pour importer des renseignements fiscaux à partir de multiples sources.
Sources telles que les maisons de courtage d’employeurs et les sociétés de fonds communs.
Directement dans les formulaires de turbotax corrects sur internet depuis notre publication.
Le fournisseur d’impôt sur la paie probusiness s’est associé à intuit pour fournir cela.
Service vous serez en mesure de télécharger électroniquement vos données individuelles w 2.
De probusiness directement à turbotax via internet gratuitement également.
Dans le cadre de ce programme, vous pouvez recevoir une réduction de 5 sur tous les turbotax et.
Produits rapides y compris la livraison et la manutention aller à.
Www probusinessesstaxes com pour plus d’information.
Q donc comment fonctionne-t-il?
Un incorporé dans chaque version de turbotax 2000 à la fois le logiciel et le web.
La demande est une série d’écrans qui vous demandera si votre employeur.
Permet de télécharger automatiquement vos données dans turbotax pour utiliser.
Service gratuit répondez simplement oui puis sélectionnez notre fournisseur d’impôt sur la paie.
Probusiness à partir d’une liste de fournisseurs qui comprend probusiness.
Peoplesoft ceridian et seemyw 2 com valident votre demande en entrant.
Votre numéro de sécurité sociale et votre case w 21 données et vos données w 2 vont.
Transfert automatique via internet vers les endroits appropriés dans.
Formulaire de turbotaxe.
Q c’est une transaction sécurisée.
Un service atr d’intuit s turbotax combine open financial exchange ofx.
Technologie standard utilisée dans e finance avec un chiffrement militaire de 128 bits.
Créer un protocole de sécurité avancé qui assure le niveau le plus élevé.
Sécurité et confidentialité lors de l’obtention de données financières pour peupler vos données financières.
Formulaire de turbotaxe sur internet.
Q comment puis-je participer à ce programme?
Un seul employé qui utilise intuit s turbotax 2000 préparation et dépôt de l’impôt 2000.
Le logiciel peut profiter de ce logiciel atr service turbotax basé sur le web.
Et le service de dépôt sur le web atr peut être consulté à l’adresse suivante:
Www probusinessesstaxes com.
Q que faire si je possède déjà turbotax 2000 cela fonctionne encore.
A oui toutes les copies de turbotax 2000 contiennent le service automatisé de déclaration de revenus fiscaux.
Option.
Q dans l’ensemble quels sont les avantages pour moi.
A en utilisant le service atr fourni par intuit et probusiness vous pouvez:
Augmentez votre probabilité de dépôt exact.
Éliminez le besoin d’entrer manuellement vos informations w 2 et autres.
Données financières.
Augmenter la vitesse globale de dépôt de la taxe.