Sujet: parlons-nous de votre prêt à domicile.
Cher jerry.
Merci de vous avoir demandé de plus amples renseignements sur les prêts quicken par notre entremise.
Site web nous sommes heureux d’avoir cette occasion de démontrer notre classe mondiale.
Service à la clientèle pour vous.
J’ai fait une première tentative de communiquer avec vous pour recueillir les renseignements supplémentaires.
Requis pour traiter votre demande, mais n’ont pas été en mesure de le faire.
Veuillez répondre à ce message avec le meilleur temps de téléphoner et le numéro de téléphone.
Vous aimeriez que je l’utilise.
Si c’est plus pratique, vous pouvez aussi m’appeler directement à 800.226.6308 ext.
57531 nos lignes téléphoniques sont ouvertes lundi jeudi 8 h 00 à 9 h vendredi.
8 h 00 h 7 h et samedi 10 h 00 h 4 h 00 tous les temps est si je suis.
Je ne suis pas disponible l’un des autres consultants de prêt sur mon équipe sera heureux.
Pour vous aider.
Les taux d’intérêt changent quotidiennement pour les tarifs les plus récents de nos nombreux programmes vous.
Peut téléphoner à n’importe quel moment j’ai hâte de travailler avec vous pour terminer votre travail.
Demande.
Sincèrement.
Daniel jenuvin.
Banque hypothécaire.
Téléphone: 800.226.6308 ext 57531.
Courriel: daniel jenuvin quickenloans com.