Sujet: changements organisationnels.
Enron est en train de former une nouvelle organisation l’enron xcelerator pour conduire.
Formation et développement de nouvelles entreprises à la capacité unique d’enron enron.
Le démarrage et le développement de nouvelles entreprises ont favorisé la majeure partie de notre croissance.
Années lou l pai actuellement président et directeur général de enron energy services will.
Diriger le xaccélérateur au cours de ses années à enron lou a joué un rôle clé.
La création et la croissance rapide de notre énergie et de notre énergie de gros gaz de gros.
Entreprises de services les unités d’affaires existantes continueront leurs activités.
Le développement des entreprises de base tandis que xcelerator sera responsable du développement des entreprises de base.
Développer de nouvelles possibilités d’affaires qui sont des extensions naturelles d’enron s.
Modèle d’entreprise et compétences de base, mais pas actuellement en développement ailleurs.
En enron.
Dave delainey actuellement président et chef de la direction d’enron americas deviendra.
Le président et chef de la direction d’enron energy services dave apporte une richesse de.
Expérience et réalisations des entreprises de services de gros d’enron où.
Il a dirigé la croissance de notre entreprise canadienne et notre originalité nord-américaine.
Activité et plus récemment, il y a eu une grande année à enron americas.
Dave est en train de former un bureau du président en ees qui rejoint dave au bureau.
Le président est dan leff président de ees global energy services et.
Marty sunde président de ees global marketing and services dan et marty.
Ont joué un rôle déterminant dans le développement et l’exécution des ees réussies.
Le modèle d’entreprise est également entré au bureau du président de l’ees janet.
Dietrich en tant que directeur général des opérations janet est actuellement directeur général.
Dans les amériques d’enron où elle a réussi dans bon nombre d’enron wholesale s.
Les principales entreprises, y compris la gestion des risques liés aux échanges de gaz et la structure.
Origination tom white continuera d’être vice-président de l’ees et se concentrera sur ses travaux.
On the development and expansion of ees clients relations lou tom.
Dan marty et l’ensemble de l’organisation ees ont développé une grande entreprise.
Le modèle avec de grandes perspectives de croissance l’ees est devenu une partie essentielle de la.
Enron s market valuation and growth story this new leadership structure.
Permettra aux ees de continuer sur son chemin de croissance soutenue et d’augmentation.
Rentabilité.
John lavorato succédera à dave en tant que président et chef de la direction d’enron americas john.
Au fil des ans, enron a joué un rôle essentiel dans le succès des échanges énergétiques.
Et est un élément clé des services de gros d’enron.
Joignez john est louise kitchen actuellement président et chef de la direction d’enron.
Réseaux louise qui a accéléré la croissance exceptionnelle d’enron avec.
Le déploiement d’enrononline prendra la direction générale des opérations d’enron.
Amériques.
Philippe bibi actuellement directeur général des opérations d’enron networks prendra place.
En tant que président et chef de la direction d’enron networks sous la direction de philippe s.
Enron est devenu un chef de file technologique et la principale entreprise de commerce électronique.
Se joindre à philippe en tant que chef de l’exploitation est greg piper actuellement en gestion.
Le directeur du réseau enron networks greg dirige actuellement la création du réseau enron.
Activité et responsable de la création et du déploiement du papier clickpaper.
Enron s a réussi le marché de la pâte et du papier en ligne.
S’il vous plaît joignez-nous pour féliciter tous ces individus de leur situation.
Réalisations et nouvelles responsabilités.