Objet: re: première livraison safari production.
Vance.
L’accord 611981 a été créé et entré à sitara.
Bob bob.
Vance l taylor.
02.05.2001.04:29 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: julie meyers hou ect ect cynthia hakemack hou ect ect lisa.
Hesse hou ect ect susan smith hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect ect.
Melissa grave hou ect ect ect.
Objet: première livraison safari production.
Bob bob.
La production suivante est maintenant en ligne et un billet doit être créé.
Entré à sitara en fonction des éléments suivants:
Volumes de compteurs de contrepartie période de prix global non.
Safari production company 4594.400 mmbtu d 85 gaz quotidien 2.22.28.
96057046.
Fyi i will create and submit a committed reserves firm ticket for.
Le reste de la durée de l’entente commençant avec le mois de mars de plus.
Il s’agit d’un contrat de svcs de producteur et doit être suivi dans le wellhead im.
Portefeuille joint au contrat de rassemblement.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.