Objet: jan 01 vente au texas general land office.
Linda.
Je ne savais pas que cela faisait partie d’un contrat de change de pétrole brut de gaz naturel.
Et facturé le bureau général de terre du texas pour la vente de gaz en janvier 01.
Avez-vous un pétrole brut à payer pour compenser cette facture de vente?
Si tel est le cas, un bilan r de 974.144.00 sera nettoyer contre le pétrole brut.
Payable en sap.
Veuillez me faire savoir que j’aimerais prendre soin du net dans sap asap.
Merci katherine.
Installations gazières.
5.8643.
Transmis par katherine herrera corp enron on.
02.20.2001.02:09 h.
Katherine herrera.
02.16.2001.08:56 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: jan 01 vente au texas general land office.
Accord 547201.
Texas general land office a appelé et est en train de contester que cette vente est un.
Partie de l’accord de change de mois pour le transport.
Avons-nous le nom de l’expéditeur au texas general land office qui a fait cela?
Traitez avec nous.
La vente était de 01.01.01.31 pour 99.200 mmbtus à 9.82.
Merci katherine.