Objet: estimation préliminaire de la production de la tête de puits de mars.
Daren.
Fyi.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 02.21.2001.08:03.
I am.
Vance l taylor.
02.20.2001.04:32 heures.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: mary m smith hou ect ect gary a hanks hou ect ect melissa.
Grave hou ect ect ect.
Objet: estimation préliminaire de la production de la tête de puits de mars.
Bob bob.
Veuillez consulter le fichier ci-joint qui évalue la production de puits pour le mois.
Mars veuillez vous aviser que c’est une estimation préliminaire à ce sujet.
Date que nous n’avons reçu aucun nom pour mars je vous actualiserai avec n’importe quel nom.
Révisions au fur et à mesure qu’elles se produisent.
Merci.
Vlt.
X 3.6353.