Sujet: clarification sur l’évitement du harcèlement.
Clarification.
Formation à la prévention du harcèlement.
Cette formation est obligatoire pour tous les employés d’enron employés depuis le dernier exercice.
Le séminaire s’est déroulé à la fin de 1998 ou au début de 1999.
Une séance de rafraîchissement sera offerte aux participants à la formation enron sur l’évitement du harcèlement.
Cours en évitant et en empêchant le harcèlement.
Pour contribuer à notre mieux personnel à enron, notre conduite doit promouvoir le respect.
Et coopératives relations de travail relations de travail harcèlement en milieu de travail conflits avec.
Enron s vision et valeurs et viole la politique de l’entreprise le harcèlement peut également.
Violer les lois fédérales et étatiques en comprenant ce qui est le harcèlement et ses.
Les dommages potentiels que nous pouvons prévenir dans notre milieu de travail.
Au cours de cette formation, vous pourrez:
Être en mesure de reconnaître le harcèlement.
Apprenez à prendre des précautions contre le harcèlement.
Apprenez à éviter d" être considéré comme un harasser.
Savoir comment faire face à une situation impliquant le harcèlement.
Apprenez comment la prévention du harcèlement est conforme aux valeurs d’enron.
Veuillez cliquer ici pour vous inscrire pour la session de votre choix si vous avez votre choix.
Avoir des problèmes d’enregistrement ou avoir des questions veuillez appeler 713.853.0357.
Nous sommes heureux d’annoncer que tous les employés de l’ews et de l’ees recevront.
Formation à la prévention du harcèlement.
Les dates et les heures disponibles pour les séances sont les suivantes:
Vendredi feb 23.1:00.2:30.2:45.4:15.
Lundi mars 5.1:00.2:30.2:45.4:15.4:30.6:00.
Toutes les séances de formation se dérouleront dans la salle lasalle au doubletree.
Hôtel.
Il y a 50 frais pour chaque participant à la session de formation.