Sujet: changement de btu.
Veuillez noter que j’ai reformaté l’annexe à une tablette excel.
Essayez l’attachement et laissez-moi savoir si vous avez des problèmes aussi dans.
La discussion avec duke txu fuel co n’a pas d’accord de transport.
Avec.
Duc pour la remise de ce gaz l’accord est conclu entre enron et duke.
Selon brian kerns de duke, ils ont essentiellement pris la mission.
Déjà en place.
Accord de transport enron avait avec pg e now el paso si c’est le cas.
Cas alors, nous devrions utiliser le montant désigné comme conducteur vers la direction.
Réunion.
Notre obligation mensuelle d’achat minimum n’importe quel déséquilibre entre enron et duke.
Sur le système duke, les reçus seraient transparents à txu et travaillaient entre eux.
Enron et duke tout déséquilibre entre le nominateur volumé et le réel.
Les volumes reçus au robinet teco devraient être élaborés entre enron.
Et, en fait, il n’y a pas d’autre chose à faire.
Txu fuel co il y a plusieurs façons différentes de le faire, mais je suis.
Besoin.
Pour passer en revue le contrat d’abord s’il vous plaît regardez cela de votre côté et laissez venir.
A) à la fin de la période de référence.
Un accord dès que possible depuis la fin du mois est rapidement conclu.
Approchant.
Merci.
Ccs.
Voir le fichier ci-joint: duketecotap xls.
Expédié par charlie stone texas utilities on.
02.22.2001.
02:03 pm.
Eileen ponton on 02.22.2001.10:36:27 am.
To: david avila lsp enserch us tu charlie stone texas utilities tu melissa.
Jones texas utilities tu.
Cc:
Sujet: changement de btu.
Mon contrôle du gaz m’a tout juste avisé que le facteur btu que je devrais utiliser.
À votre point devrait être 1.027 et non pas le 1.035 que j’ai utilisé jusqu’à présent ci-dessous.
Les volumes comme ils apparaissent dans notre système s’il vous plaît n’hésitez pas.
Contactez-moi si vous avez des questions.
Image intégrée déplacée vers le fichier: picl 7578 pcx.
Picl 7578 pcx.
Duketecotap xls.