Objet: re: compteur 5892.
Daren:
Désolé il a fallu si longtemps pour revenir à cette question je suis avec ees maintenant.
Karen lindley attribue ce point, mais je ressens le besoin de l’aider parce que.
Cette question a été soulevée alors que j’étais en transition.
Exxon allocalise ce point et nous recevons une déclaration d’attribution d’eux sur.
Une base mensuelle.
Décembre 2000.
Le débit total au compteur était de 646 mmbtu que j’ai copié esther garcia sur ce point.
E-mail afin qu’elle puisse étudier la possibilité qu’il y ait une mesure.
Erreur esther devra répondre à karen sur la question du possible.
Erreur de mesure de plus, il me semble étrange que l’horaire ait eu 8.928.
Mmbtu a confirmé à ce stade et seulement 646 mmbtu a coulé je demanderais mark.
Où il a obtenu ses volumes confirmés à partir d’un remède temporaire que j’ai relocalisé.
Le compteur et a donné le flux total aux ressources alpines qu’ils seront courts.
Payé dans leur esprit jusqu’à ce que ester et karen puissent obtenir la mesure possible.
Question d’erreur réglée je suggérerais également que mark et karen se réunissent.
Revoir l’horaire de ce point afin que karen puisse appeler exxon à.
Concilier leur répartition avec ce que nous avons pour l’autre accord alpin.
Ce point charlene peut reformuler sa facture le lundi 2.26.01 qui va.
Montrez le 646 mmbtu qui va en alpin.
Janvier 2001.
Encore une fois, l’horaire est confirmé à 9.193 à ce compteur lorsque sur 3.241 mmbtu.
Fleurs j’ai temporairement relocalisé le compteur pour que le volume entier.
Fleed est allé à alpine ils restent 10 mmbtu court payé mais charlene can.
Remanier sa facture et les payer quelque chose jusqu’à ce que l’autre marque la validité de la facture.
Traite à ce point et l’allocation de karen exxon de ce point peut être obtenue.
Cette question a été réglée.
Il y a aussi la question avec le transport exxon à ce moment-là qui était.
Programmé à 1500 mmbtu par mois pour les mois en question ceci.
Le transport affecte l’allocation à la porte arrière du roi ranch sur l’exxon 024.
Contrat j’ai copié howard camp qui formera l’entrepreneur qui va.
Prenez ma place dans la gestion du volume afin qu’il puisse rester au sommet.
Résolution de cette question.
Fred.
Daren j agriculteur ect.
02.23.2001.03:30 heures.
À: fred boas hou ees ees.
Cc:
Objet: re: compteur 5892.
Fred.
Pourquoi rien n’est attribué aux alpes c’est une bonne chose que nous avons dans.
Place avec eux et j’ai vraiment besoin du problème résolu.
D.
Transmis par daren j farmer hou ect le 02.23.2001.
03:27 heures.
Charlene richmond.
02.23.2001.02:36 heures.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc: vance l taylor hou ect ect donald p reinhardt hou ect ect melissa k.
Ratnala hou ect ect melissa grave hou ect ect fred boas hou ees ees.
Objet: re: compteur 5892.
J’ai besoin d’aide john childres avec alpine est en train d’être fait et veut être.
Payé je n’ai rien à lui payer il cherche le paiement de décembre 2000.
Et janvier 2001, john doit payer ses propriétaires de redevances.
Quelqu’un s’il vous plaît m’aider à résoudre cette question.
Charlene richmond.
02.21.2001.05:38 h.
A: daren j agriculteur hou ect ect ect.
Cc:
Objet: re: compteur 5892.
J’ai parlé avec karen lindley au sujet du volume non alloué, elle a dit que.
Elle l’a passée à fred boas.
Daren j agriculteur.
02.21.2001.04:46 heures.
À: charlene richmond hou ect ect ect.
Cc: fred boas hou ees ees melissa grave hou ect ect karen.
Lindley corp enron enron enron.
Objet: re: compteur 5892.
J’ai fait des affaires avec john à ce stade pourquoi nous ne sommes pas attribués.
Tout volume.
D.
Charlene richmond.
02.21.2001.02:59 h.
À: fred boas hou ees ees daren j agriculteur hou ect ect melissa.
Grave hou ect ect ect.
Cc: karen lindley corp enron enron enron.
Objet: compteur 5892.
Je reçois plusieurs appels téléphoniques de ressources alpines exigeant le paiement.
Pour le compteur 5892 et il n’y a rien à payer.
Le nom de la personne qui fait la demande est john childers et il a dit qu’il.
A parlé à daren farmer il cherche 859 mmbtu s pour décembre 2000 et.
3.251 mmbtu s pour janvier 2001 il s’agit de l’unité gazière katy si quelqu’un le veut.
Je voudrais parler à john son numéro de téléphone est 281.646.0232.
Charlene.
X 31539.