Sujet: une occasion de changer votre fournisseur d’électricité.
La déréglementation de l’électricité arrive au texas.
Quelle excellente façon de commencer la nouvelle année pour pouvoir choisir votre choix.
Fournisseur d’électricité qui pourrait signifier des économies potentielles pour vous et pour vous.
Famille sur votre facture électrique comme vous le savez enron a été un chef de file dans.
Lobbying pour la déréglementation et le droit des consommateurs de choisir les fournisseurs d’énergie.
Pour la première fois dans l’histoire de notre etat, 5% des ménages du texas vont.
Ayez cette occasion dorée la newpower company qui est la newpower qui est.
Environ 45% de la propriété d’enron a récemment été formé pour fournir.
Services liés à l" énergie et à l" énergie pour les clients résidentiels dans la déréglementation.
Marchés énergétiques partout en amérique, y compris le texas pendant un temps limité.
Les employés de houston seront admissibles à participer au projet pilote de newpower s.
Programme offrant leur service électrique déréglementé.
Soyez parmi les premiers à participer:
L’enrôlement avec newpower commence le 12 mars et veille également à un enron spécial.
Les employés offrent une offre exclusive sur votre bureau le 12 mars si vous souhaitez plus.
Information sur newpower visitez le site web de la compagnie à www newpower com.
Disclaimers:
Tout contrat de biens ou de services conclu par un employé d’enron.
En ce qui concerne le programme de la nouvelle puissance, il ne doit être qu’entre la nouvelle puissance et.
Ce type d’employé enron n’assume aucune obligation au nom de newpower et fait.
Aucune garantie ou garantie de représentation en ce qui concerne le nouveau pouvoir ou.
Tout produit ou service offert ou fourni par newpower.