Sujet: tenaska iv 1.01.
Nous avons besoin de modifier les frais de demande pour tenaska iv en fonction des actualités pour janvier 2001 tenaska nous a besoin d’argent supplémentaire que j’ai joint ma feuille de calcul netting si vous en avez besoin.
La transaction 514353 change mmbtu de 45.000 à 46.113.
Transaction 384258 montant de changement de 3.934.644.50 à 3.841.888.11.
J’ai reçu votre message concernant apache je vais juste laisser la paye la moindre ofs là jusqu’à ce qu’ils retournent pour elle aussi mark check avec txu et nous n’avons pas le droit d’obtenir des dailies pour les compteurs de tenaska il a dit que seuls les tuyaux interconnectés obtiennent des dailies pour la feuille de calcul que je vais juste répartir les actuaux basés sur les noms.
Je vous informerai quand nous recevons le paiement des bras pour le feb 2001 afin que vous puissiez entrer la taxe de demande pour envoyer l’encaisse à tenaska iv.
Merci.
Megan.