Objet: re: fw: feb 01 facture.
Daren a-t-on acheté de beaumont methonal le 2.9 je montre un contrat.
Sur les 5.000 sur la transaction 611178 j’ai confirmé un total de 13000 transaction 603107 pour.
Ce jour-là, nous achetions de retour 5.000 ou la transaction a été ramenée à 13000.
Aimee.
De: tess ray enron enronxgate le 03.19.2001.08:51 am.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc: buddy majorwitz hou ect ect ect.
Objet: re: fw: feb 01 facture.
Ok thanks will be there soon also joanie received a call from beaumont.
Affirmant qu’il y a une vente à hpl sur 2.9 pour 5.000 mmbtu ceci était.
Reflété sur le projet d’approvisionnement et buddy majorrwitz l’a examiné auparavant.
Il a publié la facture et a dit qu’il n’y avait aucune vente à hpl de la part de hpl.
Beaumont vous avez tout support ou documentation re: all 02.01 prod.
Ventes à hpl si c’est le cas, je peux également obtenir une copie de ce support à télécopieur.
Client.
Message original.
De: lannou aimee.
Envoyé: lundi mars 19.2001.8:45 h.
À: ray tess.
Objet: re: fw: feb 01 facture.
Mon emplacement est de 3507 f.
De: tess ray enron enronxgate le 03.19.2001.07:48 h.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc: buddy majorwitz hou ect ect ect joanie h ong hou ect ect ect.
Objet: re: fw: feb 01 facture.
Ok merci de pouvoir obtenir une copie de votre support afin que je puisse télécopier au client.
C’est un m je vous prie de me faire connaître votre emplacement.
Merci.
Tess.
Message original.
De: lannou aimee.
Envoyé: vendredi 16 mars 2001.4:10 h.
À: ray tess.
Objet: re: fw: feb 01 facture.
J’ai toujours manipulé le compteur 1428 j’ai vérifié mes notes pour 2.13 il y avait un.
Le changement intraday est passé de 18.000 à 0 quand il a été changé à 0 le compteur avait.
Déjà floré 3.811 il s’agit d’un volume valide si vous avez plus de questions.
Veuillez me faire savoir.
Aimee.
De: tess ray enron enronxgate le 03.16.2001.03:53 pm.
À: aimee lannou hou ect ect ect.
Cc: buddy majorwitz hou ect ect ect joanie h ong hou ect ect ect.
Objet: fw: feb 01 facture.
Aimee.
Par conversation avec rosa brown et thu dans la gestion des volumes beaumont.
Le méthanol est un accord de swing par lequel les allocations de ventes de gaz sont gérées par.
L’scheduletr thu indique que vous êtes le programmeur du compteur 981428.
Êtes-vous toujours en mesure de gérer les allocations de vente pour le compteur hpl 981428 si possible.
Vous confirmez 02.01 ventes sur le compteur hpl 981428 vente deal 603107 à.
Le méthanol de beaumont que nous voyons les facturés contre chyral hankins e mial.
Buddy majorwitz au-dessous de la seule date qui est vraiment en question est les ventes pour.
Date de débit 02.13.01 elle reflète les noms de 0 vs le 3.811 mmbtu que nous avons.
Ils ont été facturés.
Merci.
Tess ray.
Message original.
De: ong joanie.
Envoyé: vendredi 16 mars 2001.3:21 h.
À: ray tess.
Objet: feb 01 facture.
Tess pouvez-vous suivre cette question et me faire savoir si vous avez des questions.
Merci.
Transmis par joanie h ong hou ect le 03.16.2001.03:10.
Pm.
O z 5 j 3 oi pyr m 8: s: