Sujet: vente de vêtements de danse.
Hi juste voulu vous faire savoir que les taux de sucre de lacy s sont restés élevés.
Très bien, elle était tombée à 51 ce matin, mais elle a pris une balle la nuit dernière.
Je suppose qu’elle n’a pas mangé assez de crème glacée qu’elle était fou à moi parce que je n’ai pas mangé.
Donnez-lui plus que je l’ai fait, mais il est si difficile de savoir exactement comment le gérer.
Parce qu’elle allait se coucher un peu haut en se levant un peu haut mais.
Quoi qu’il en soit, elle fait mieux je suppose qu’elle sera toujours folle penser que je suis.
Mal à la traiter je reste stressé tous les jours sans savoir si elle est faible.
Après que je suis sorti, personne ne savait que je vais essayer d’obtenir un.
Le téléphone cellulaire m’appelle quand elle arrive là, je pense que je ne suis pas.
Savez-vous qu’elle sera fou de cela aussi, mais l’autre nuit elle ne mangerait pas.
Juste après avoir pris son coup, elle n’a pas mangé quelque chose d’action rapide.
Le camion se rendra à phillip s pour obtenir des informations de recherche de son ordinateur.
Low devait s’emparer de manger des taches de sucre pour que c’est ce qui me craint qu’elle savait.
Manger de la righ.
T après qu’elle eut pris ce coup, ce n’était pas, mais elle était élevée avant qu’elle ne l’ait pris moi.
Je ne sais pas ce qui se passera.
Elle quitte chez elle.
Mais quoi qu’il en soit, je voulais vous faire savoir que nous allons aller à dallas pour chercher.
Les chaussures de vêtements de la prom ne savent pas si nous resterons toute la nuit ou pas je.
Haven t a parlé à shane shelley je voulais rester aller à saturn rd à.
L" église va à la classe des singles, mais je ne sais pas ce que shane shelley a.
Planifié de sorte que nous reviendrons soit assis la nuit, soit la lacy du soleil doit être de retour à.
Travailler sur 3 projets de documents de recherche qui sont tous en bonne et due diligence pour nous souhaiter.
Chance tous les dons seront appréciés je entends qu’ils sont plus que moi.
En espérant, mais quoi qu’il en soit, je n’ai pas l’intention d’aller trop à bord peut-être qu’il y aura.
Certaines ventes.
J’espère que mes grandsons font ok je pars qu’ils étaient heureux que leur papa ait obtenu.
Retour à la maison dimanche les hug pour moi dire à cole que mimi ne peut pas attendre pour voir son.
Bunkbeds love ya ll.