Sujet: sur les notes d’appel.
Vendredi 3.23 a reçu une page de silver in gas control à 8 h au sujet.
L’usine des plaines du golfe qu’elles ont été coupées dans un autre pipeline tennessee et.
Je voulais nous dépasser 10 m pour la nuit larry zammit a pagé 8:05.
Le pm a réitéré que nous avons convenu de prendre le volume supplémentaire pour.
Le reste de la soirée seulement.
Samedi 3.24.7:30 am reçu page de lee in gas control concernant.
Plantes des plaines du golfe apparemment, elles pensaient qu’elles pourraient avoir besoin de surlivrer pour.
Samedi s journée du gaz ainsi que larry zammit a téléphoné et a parlé avec lui au sujet.
La situation à l’usine, il a indiqué qu’il aurait pu y avoir eu une.
Une mauvaise communication ou une mauvaise compréhension à l’usine larry a téléphoné à l’usine.
Et s’assurer qu’ils étaient à bord pour nous maintenir à l’équilibre et ne pas nous dépasser.
Pour ou balancer sur hpl.
2 h 00 le pm a téléphoné à lee en contrôle du gaz pour voir comment le pipeline le faisait.
Nous avons indiqué que nous étions assez serrés, mais que nous le ferions sans doute.
Utiliser n’importe quel oba s.
Dimanche, l’union a donc demandé 15 m à partir de 11 h le pipeline.
Serré à nouveau, mais le contrôle du gaz était bien sûr.