Sujet: windows 2000 et outlook.
Nous allons bientôt migrer vers windows 2000 et outlook le texas desk est.
Prévu pour le mardi 10 avril, on m’a demandé de passer les étapes suivantes:
Renseignements à mon groupe:
1 vous recevrez des courriels de l’équipe de migration gem s’il vous plaît être.
Assurez-vous d’ouvrir cela seulement à partir de votre propre bureau et pas à distance cela est très.
L’importance de ces messages sera d’expliquer le processus migratoire et ce qui se passe.
Vous devez faire pour assurer une migration réussie.
2 en raison de nouvelles limites d’espace sur votre boîte de messagerie, nous vous conseillons de nettoyer.
Vos notes mailbox de vieux messages inutiles avant la migration avec outlook.
Vous serez limité à une taille de boîte de messagerie de 100 mb outlook sera émise a.
Avertissement une fois que vous atteignez 75 mb pour vous informer que vous êtes près de votre mailbox.
Limite une fois que vous atteignez 100 mb, vous serez empêchés d’envoyer un courriel mais.
Vous serez toujours en mesure de recevoir des messages internes et externes.
Il faut alors réduire la taille de votre boîte de messagerie en supprimant les économies de courrier anciennes.
Attachments à un lecteur local, etc avant de pouvoir envoyer un courriel.
Encore une fois.
3 à partir du jour de la migration seulement 30 jours de courrier ancien seront migrés de partir.
Votre mailbox cela comprend le courrier dans votre inbox et dans le calendrier d’autres dossiers.
Les articles datant d’une année à compter du jour de la migration seront migrés.
4 tout le monde aura une seule vue de lecture des notes jusqu’à ce que la transition soit terminée.
Terminé vous serez en mesure de copier la pâte.
Merci.
Laura.