Objet: révision: modification de la nomination eastrans entrée en vigueur 3.29.01.
Les livraisons et les relivraisons seront toujours de 0 effective 3.29.01 à 9 h 00.
Toutefois, les 7300 mmbtu dy alimentent le gaz de la vallée du coton ne seront pas chers par habitant.
L’accord de transaction et ne passera pas dans hpl.
Expédié par marta k henderson houston pefs pec le 03.28.01.03:10 h.

Marta k.
Henderson à: briley enron com carlos j rodriguez enron com connie.
Wester easttexas pefs pec pec dfarmer enron com daniel c.
03.28.01 rider houston pefs pec darrel f bane easttexas pefs pec pec donna.
08:07 am c spencer gcs cec pec pec donna j dobb houston pefs pec john a.
Cce de bretz cce cpe pec john c lehman field pefs pefs pec pep julia.
Urban ek gcs cec pec pec lee c spivey field pefs pec pec michael r.
Cherry easttexas pefs pec pefs pec pee reed gcs cec pec pec ronald c.
Gcs de douglas cec pec pec sharon beemer houston pefs pec pec de douglas william e.
Speckels gcs cec cg pec pec.
Cc:
Objet: modification de la nomination eastrans entrée en vigueur 3.29.01.
Veuillez réduire les livraisons à eastrans à 0 mmbtu dy en vigueur 3.29.01 et.
Maintenir à 0 jusqu’à ce qu’il soit plus avisé.
Les remboursements seront également de 0.
Carburants le gaz de la vallée du coton sera évalué conformément au paragraphe 3 du contrat.
Prix par section mmbtu dans l’accord de transaction.