Sujet: grand cowboy production additionnelle.
Tom a fait un certain travail de pied et interrompu et a déterminé où l’autre grand.
La production de cowboy provient apparemment de hpl cut a deal to buy.
Ce gaz à hpl mètres à rocher et grand cowboy 2 ainsi le gaz avait été.
S’est sentie sur l’accord de rassemblement dans notre tuyau tout le long de ces volumes.
Ils sont entrés dans le système gepl big cowboy et ils sont allés au roi ranch tom.
Et j’ai parlé avec clem de la façon la plus correcte de refléter la physique et.
Déterminé qu’un billet d’utilisation de transport devait être mis en place comme im.
Wellhead pour transférer les volumes de hpl à gepl et à l’usine.
Nous avons démenti l’accord de rassemblement et broké l’achat de hpl au tu.
Billets et déménagement du gaz sur notre transport sur gepl à l’usine efficace.
Le 1er avril cela nous permet de résoudre nos problèmes de surproduction d’avril et d’avenir.
Veuillez me faire savoir si vous avez d’autres questions commentaires ou.
Informations à ajouter.
Marie.