Objet: objet: re: réunion importante sur les ententes teco.
J’ai réservé la eb 3143 b à cette réunion.
Message original.
De: curry mike.
Envoyé: vendredi 6 avril 2001.5:18 h.
À: murphy melissa ann allen seua reeves leslie evans casey white.
Stacey dahlke andrea wallis janet agriculteur daren gilbert smith doug.
Dean clint day smith jester larry wagner joseph.
Cc: gardner stephanie cross edith wiesepape jason trefz greg.
Sujet: réunion importante sur les ententes de teco.
Importance: haute importance.
S’il vous plaît planifier de participer à une réunion pour discuter de l’accord teco border le lundi.
4.9 à 1 h 00 stephanie s’il vous plaît organiser une salle de conférence et faire avancer.
Les renseignements sur tous les accords teco commenceront à programmer mardi 4.10 pour.
Flux de gaz et d’énergie mercredi 4.11 désolé pour l’avis tardif mais teco veut.
Pour commencer asap si vous n’avez pas une copie du contrat et aimeriez un.
S’il vous plaît arrêter par mon bureau et prendre un à eb 3119 b ou imprimer le fichier ci-joint.
Ci-dessous stephanie s’il vous plaît appelez et assurez-vous que tous peuvent assister à la réunion.
Je vais vous donner un résumé de l’entente et discuter avec vous de nos obligations.
Veuillez lire le contrat car cette réunion ne sera pas un substitut à un.
Lecture approfondie.
Si vous avez des questions à ce sujet, veuillez me contacter à x 3.4258 ou.
Page me 877.498.2166 si je ne suis pas à mon bureau.
Merci pour votre aide avec ce mike.