Sujet: actif du compte.
Merci de vous avoir répondu à la vérification.
Félicitations votre compte listbot a été activé.
Vous avez été ajouté à listbot com.
Il s’agit d’une liste de discussion afin d’envoyer un courrier à votre liste.
Besoin d’adresser votre message à: listbot com.
Lorsque vous remplissez la liste des messages, utilisez la réponse à toutes les fonctionnalités.
De votre programme de courriel pour envoyer la réponse à la liste.
Listbot vous met en contrôle en vous permettant de gérer toute votre liste.
Abonnements à partir d’un site web unique si vous voulez jamais annuler votre abonnement.
De n’importe quelle liste de diffusion listbot, veuillez visiter.
Http://www listbot com cgi bin abonné et utilisez l’information de connexion que vous utilisez.
Fourni au signup:
Courriel: dfarmer enron com.
Mot de passe listbot: raw rho.
Merci.
Sincèrement.
L" équipe listbot.
Http://www listbot com.