Sujet: jill.
J’ai eu plusieurs discussions avec daren farmer et voici quelques questions qui restent à poser.
Ann mag qui plante fait ce gaz entrer ou sortir de daren farmer a indiqué que ngpl trunkline est reliée à la gloria agua dulce et tenn coral shannel sont reliées à la plante des plaines du golfe eau dulce moins avons-nous une option sur laquelle usine tailgait nous aimerions livrer si daren a dit que nous préférerions la plante des plaines du golfe.
Oakhill sont tous les trois au carthage hub si alors le bureau de texas donnera probablement un devis hsc moins sinon le bureau est et central devra cocher le volume en tetco et koch mid respectivement.
Vaquillas ranch km quelle usine traite ce gaz.
Heron blanc où se trouve cela ne pouvait pas le trouver sur la carte et daren n’était pas familier avec ce champ.
Sheridan field daren a supposé que c’était l’usine de sheridan shell, mais il voulait vérifier avec vous.
Hungerford north où se trouve cet endroit.
Ours den où se trouve cet endroit.
La station de moore s où se trouve cet endroit.
Dan hughes hpl cite ce volume ainsi que plusieurs autres champs reliés à hpl et ils ont besoin d’un numéro de compteur pour ce champ.
Nous avons moins d’un jour pour obtenir ces citations que prévu initialement parce que vendredi était bon vendredi et essentiellement tous les 32 ° étage étant inclus moi-même.
Alors laissez-moi savoir par courriel ou par courriel ce que vous pouvez savoir en ce qui concerne les questions ci-dessus les propriétés que nous n’avons pas de questions sur nous sommes actuellement citées ou seront demain matin.
Appelez-vous avec n’importe quelle question.
Eric.
Travail 713.345.7754.
Cellule 713.412.7754.
Ps simplement un rappel que nous obtenons les volumes cités à notre point liquide préféré et il sera le fardeau de responsabilité de l’eex pour obtenir le gaz à ce point.