Sujet: fw: nomination au gaz quotidien calpine.
Julie texas city a eu un événement non prévu ce matin en triant un.
Unité le temps prévu pour la réparation de l’unité sera le vendredi 13 e i.
Actualisera votre commande de gaz hpl et vous actualisera à mesure que nous approchons d’un moment de redémarrage.
La brûlure estimée jusqu’à ce moment sera d’environ 65.000 mmbtu journée merci.
Message original.
De: ricky archer.
Envoyé: mercredi 11.2001.9:22 h.
À: juliann kemp enron com.
Cc: dfarmer enron com tacton enron com mmccoy enron com.
Sujet: nomination au gaz quotidien calpine.



Ricky a archer.
Approvisionnement en carburant.
700 suite louisiana 2700.
Houston texas 77002.
713.830.8659 direct.
713.830.8722 télécopie.

Calpine daily gas nomination 1 doc.