Objet: re: fw: première livraison comstock oil gas and hesco collection.
Entreprise.
Daren.
Est-ce qu’il est bon de conclure un contrat wellhead en avril pour un achat de hesco au compteur 9885 prix au gaz quotidien moins 0.14 avec un volume de 1.100 d.
Bob bob.
Transmis par robert cotten hou ect le 04.17.2001.09:55 am.
Enron north america corp de: robert cotten 04.16.2001.04:13 h.
À: vance l taylor enron enronxgate enron.
Cc: julie meyers hou ect ect lisa hesse hou ect ect cynthia hakemack hou ect ect donald p reinhardt enron enronxgate enron susan smith enron enronxgate enron melissa graves enron enronxgate enron enronxgate enron.
Objet: re: fw: première livraison comstock oil gas and hesco gathering company.
Vance.
Les billets de transaction ont été créés et entrés à sitara comme indiqué ci-dessous le deal 652448 a été entré en risque comme achat à terme à un prix de ifhsc moins 0.14 vous avez indiqué le prix à être gaz quotidien moins 0.14 quel prix est correct.
Bob bob.
De: vance l taylor enron enronxgate le 04.03.2001.05:40 h.
À: robert cotten hou ect ect ect.
Cc: julie meyers hou ect ect lisa hesse hou ect ect cynthia hakemack hou ect ect donald p reinhardt enron enronxgate susan smith enron enronxgate melissa graves enron enronxgate.
Sujet: fw: première livraison comstock oil gas and hesco gathering company.
Bob bob.
La production suivante est maintenant en ligne et un billet doit être créé et entré à sitara en fonction des éléments suivants:
Volume des compteurs de contreparties contrat période de prix global non.
Comstock oil cernosek clem consemiu donna cook robert camp howard hesse lisa hlavaty nathan wayne e lightfoot hou ect enron mckay james smith mary schneider steve hpl melissa graves hou ect enron walters michael zivley jill johnson mary jo wynne rita allen lauri jones cheryl hansen reid giron darron winfree o neal susan smith hou ect enron bryan gary hanks gary donald p reinhardt hou ect enron vance l taylor hou ect enron baumbach david cotten robert riley brian austin jeff hakemack cynthia kenne dawn csikos lisa fosdick j rodriguez carlos gomes stephanie clynes pat acton tom walker robert weissman george harris joanne sweeney christy tisdale fermier daren
Objet: première livraison comstock oil gas and hesco collection company.
Voir les lettres jointes.