Sujet: annonce d’enron.
Options de location de voiture pour enron voyageurs.
Les contrats de location de voitures pour 2001 ont été attribués à:
Location de voiture nationale primaire et alamo louer une voiture secondaire.
Ces ententes visent à consolider et à tirer parti des dépenses totales de location de voitures d’enron pour atteindre les tarifs les plus favorables et les dispositions non tarifaires i e assurance.
La location de voiture nationale en raison de ses niveaux de service disponibilité et proposition de valeur totale a été accordée statut de premier plan et est recommandée comme premier choix pour les besoins des voyageurs enron.
Alamo loue une voiture une compagnie sœur à national a été admise à un contrat reflétant un statut secondaire en raison de la disponibilité de ses niveaux de service et des solutions à faible coût alamo est recommandée comme solution de rechange à national où elle est disponible.
Lorsque vous louez un véhicule aux états-unis, y compris porto rico ou canada, les dispositions d’assurance suivantes sont incluses, quel que soit le taux choisi:
1 l dw perte de dommages renonciation voici ce qu’on appelle une collision complète ou sur votre voiture personnelle il couvre le véhicule de location et paie pour tout dommage à ce véhicule.
2 responsabilité cette responsabilité couvre les personnes et les biens à l’extérieur du véhicule de location pour national et alamo la couverture est de 100.000 par personne 300.000 par accident et de 50.000 pour dommages matériels.
Important.
Ces couvre-feux s’appliquent indépendamment du taux choisi tant que l’id de contrat suivant sera communiqué au moment de la réservation et que la location est inscrite dans l’accord national de location de transaction 5000838 alamo 143974.
Pour profiter des niveaux de service les plus élevés tout en louant un véhicule des fournisseurs préférés d’enron s, il est recommandé que chaque voyageur s’inscrive dans les programmes nationaux s et alamo s préférés voyage programmes nationaux s emerald club membres et alamo s quicksilver programme sont conçus pour accélérer le temps de transaction en fournissant des services tels que le contre-passage et le retour rapide les frais d’inscription pour ces programmes ont été supprimés pour les paquets d’inscription des voyageurs enron sont envoyés par courrier aux adresses des détenteurs de cartes enron american express t e vous pouvez également trouver un formulaire d’inscription sur l’intranet de enron travel program gss enron com.
Si vous avez des questions ou des commentaires, veuillez communiquer avec jeff leath à 713.646.6165.