Sujet: fw:
Fyi.
Message original.
De: severson russ.
Envoyé: mercredi 16.2001.10:43 h.
À: baumbach david.
Objet:
Fait accompli.
De: david baumbach enron enronxgate le 05.16.2001.09:52 am.
À: russ severson hou ect ect ect.
Cc:
Objet:
Russ différents sujets pourrait-on aller de l’avant et changer ou ajouter dans sitara position mgr où lonestar waha carthage et katy roulent au lieu de rouler jusqu’à ena im texas les ont roulés jusqu’à ena im lonestar je dois changer cela parce que je pense que les gens de l’aep auront encore accès à voir ena im texas sur sitara position mgr à la fin mai et nous ne voulons pas qu’ils voient nos positions dans nos nouveaux portefeuilles.
Dave.
Message original.
De: severson russ.
Envoyé: mercredi 16.2001.9:49 am.
À: baumbach david.
Objet:
Les premiers disques rollup ont créé l’affichage mais ne fonctionnent pas je ai un appel dans le groupe it sur pourquoi ils affichent même.
Russ.
De: david baumbach enron enronxgate le 05.16.2001.09:36 am.
À: russ severson hou ect ect ect.
Cc:
Objet:
Donc tout le centre et tout l’ouest je vois sur le billet de transaction ne pas travailler.
Dave.
Message original.
De: severson russ.
Envoyé: mercredi 16.2001.9:35 h.
À: baumbach david.
Objet:
Les disques rollup ne fonctionnent pas dans les disques de ticker rollup seulement sous-total des postes des disques qui les composent ils ne voient pas les transactions.
Un niveau d’entente vous ne pouvez pas non plus passer à un niveau d’entente du gestionnaire de poste pour la même raison.
Russ.
De: david baumbach enron enronxgate le 05.16.2001.09:05 am.
À: russ severson hou ect ect ect.
Cc:
Objet:
Russ.
Je peux voir tous les texas sur tds position mgr, mais pas sur le new deal ticker toute réflexion sur la raison pour laquelle c’est.
Dave.