Objet: re: réalisations pour les six premiers mois.
Oui c’est une grande réalisation s’il vous plaît ne pas aller peu de temps.
Discutez plus tard avec vous.
Bob bob.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: jeudi 17 mai 2001.11:20 h.
À: hall bob m.
Objet: re: réalisations pour les six premiers mois.
Ne va pas aller à aep considéré comme une réalisation par la façon dont la plupart des gens qui pourraient donner des commentaires sur le rendement me quittent ou ont quitté la compagnie je suis sûr qu’ils pensaient que j’étais supérieur bien que.
D.
Message original.
De: hall bob m.
Envoyé: jeudi 17 mai 2001.11:07 h.
À: superty robert farmer daren j wynne rita mcclure mark bussell l kathryn.
Sujet: réalisations pour les six premiers mois.
C’est cette fois de plus.
Veuillez dresser une liste des réalisations pour les six premiers mois.
Je sais que vous pouvez utiliser le système quelque peu comment ne savez pas comment.
Laissez-moi savoir.
Merci.
Bob bob.