Sujet: daren.
La firme trading waha book a été créée en tant que contrepartie interne pour les transactions de bureau à bureau sur enrononline.
L’id d’utilisateur et le mot de passe suivant vous permettront d’accéder aux prix en direct sur le site web http://www enrononline com.
Identification de l’utilisateur: adm 77525.
Mot de passe: bienvenue.
Notez que ce sont des cas sensibles.
Veuillez garder votre id d’utilisateur et votre mot de passe sécurisé car cela vous permet de transagir sur enrononline.
Communiquez avec le service d’aide à l’adresse x 34357 si vous avez des questions ou des problèmes qui gagnent l’accès à cette carte d’identité.
Merci.
Stephanie x 33465.