Objet: contrats de gisb pour le gaz intrastate et interétatique.
À la demande de lynn handlin, veuillez trouver ci-joint une copie de ce qui suit:
Formulaire de contrat de la gisb.
Dispositions spéciales pour le gaz d’intrastance.
Disposition spéciale pour le gaz interétatique.
Veuillez passer en revue et si vous désirez mettre ces contrats en place.
J’ai toutes les informations requises sur la première page du formulaire de contrat de gisb i will.
Les contrats ont ensuite été préparés et transmis à vous pour exécution.
Veuillez garder à l’esprit que txu fuel company est un pipeline intrastate et peut.
Acheter du gaz interétatique uniquement dans certaines conditions limitées ces conditions.
Sont couverts par le point 8 dans les dispositions spéciales merci.
Keith ford.
Txu fuel company.
Superviseur de l’administration des contrats.
Voir le fichier ci-joint: formulaire gisb final doc voir le fichier ci-joint: gisb spec prov.
Intra final doc voir dossier ci-joint: gisb spec prov inter final doc.
Formulaire final de gisb doc.
Gisb spec prov prov intra final doc.
Gisb spec prov prov inter final doc.