Objet: marathon oil company meter 098.6599 nacogodoches co tx deal.
705819.
Expédié par julie meyers hou ect le 05.29.2001.04:52 pm.
Enron north america corp de: george weissman 05.29.2001.03:44 pm.
À: julie meyers hou ect ect ect.
Cc: melissa graves hou ect brian m riley hou ect ect mike morris corp enron enron tom acton corp enron enron bcc: julie meyers hou ect.
Sujet: marathon oil company.
Compteur 098.6599.
Nacogodoches co tx.
Transaction 705819.
Julie veuillez changer 705819 à un contrat de durée déterminée et ajouter mai à si hsc moins 0.18 george.
Transmis par george weissman hou ect le 05.29.2001.03:36 h.
De: vance l taylor enron enronxgate le 05.11.2001.02:58 pm.
To: kimberlee a bennick hou ect ect ect.
Cc: brian m riley hou ect ect susan smith enron enronxgate donald p reinhardt enron enronxgate melissa graves enron enronxgate george weissman hou ect ect ect.
Sujet: fw: accord de marathon.
Kim.
Pourriez-vous générer et envoyer un gtc à l’acheteur de la lst en fonction des renseignements suivants:
Entreprise de vente: brian riley.
Contrepartie: marathon oil company.
Contact d’affaires: ed jaroch.
Type de contrat: premier acheteur gtc.
Durée du contrat: avril mai juin 2001.
Prix du contrat: pour avril seulement prix fixe de 5.06.
Mai installation 59636.
Comté: nacodoches co tx.
Veuillez bien lister ci-dessous:
Si vous avez besoin d’informations supplémentaires, laissez-moi savoir.
Merci.
Vlt.
Message original.
De: riley brian.
Envoyé: lundi 16 avril 2001.1:57 h.
À: taylor vance l.
Objet: accord de marathon.
Vance.
Veuillez s’assurer que ces puits sont énumérés dans le dévouement du puits avec marathon:
Chrétien 1.
Christian 2.
Christian f 1.
Charles christian 1.
Ffot 1.
Tatum 1.
Tatum 2.
Tatum 3.
Merci br.