Sujet: howdy à vous aussi.
Bonjour.
Le numéro est 281.370.7838.
Je ne le pensais pas, mais sans le tuyau il faut équilibrer les propres ne t pas un problème majeur bien sûr était les gens avec hpl pas les contre-parties qui font cela pour vous gars.
Jen est rentré chez lui pour le week-end de la journée commémorative, alors nous venons de boummer autour de voir pearl harbor voir quelques dvd s et manger la voie à beaucoup.
Quand vous obtenez du temps nous informer de votre mauvaise chance, j’espère que jake ne vous aidait pas trop.
J’ai occupé beaucoup à beaucoup de temps avec notre nouveau système sonore nous avons finalement chucté notre petite unité de librairie et obtenu une pile de matériel yamaha couplée à une pile aussi grande de conférenciers klipsch awesome est le seul mot à appliquer je m sure les voisins aiment les vieux gens à côté de la porte c’est un jeune couple avec un bébé pas aussi gentil que les autres jeunes couples que je sais.
En changeant leurs murs à toutes les heures, je me sens bien:
Le marché boursier est encore en baisse, mais tant qu’il paie des grossistes et des impôts, nous serons prêts.
Je m’arrête pour obtenir linda s gas guzzlin environnement ruining suv lavé et bouillé puis je dois restocker mon cd r s et charger sur une autre musique vous pouvez voir combien bien je me suis servi mon temps pour faire des choses productives.
Plus tard.
Ken.
P s je pensais que waha était là où tout le pillage de californie se déroulait.