Sujet: fw: teco border financial trades.
Juste fyi.
Message original.
De: curry mike.
Envoyé: mardi 05.2001.9:21 h.
À: dean clint gilbert smith doug miller jeffrey wallis janet h mai tom day smith l.
Cc: tingleaf drew.
Sujet: teco border financial trades.
Fyi i fedexed teco un accord de l’isda pour leur examen nous avons besoin d’obtenir cette exécution afin de faire certaines des transactions financières en énergie et gaz que nous voulons que des copies ont été envoyées à tom may jeff miller et clint dean m’ont fait savoir si quelqu’un d’autre aimerait une copie.
Regards mike.