Sujet: nesa hea s 24e réunion annuelle.
Saddle pour la 24e réunion annuelle de la nesa hea.
Profond au cœur du texas.
Septembre 9.11.2001.
Hyatt regency hill country resort.
San antonio texas.
Le comité de planification des réunions annuelles a constitué un événement exceptionnel.
Programme pour votre examen il est joint ci-dessous dans un fichier adobe acrobat pdf.
Si vous avez des problèmes avec l’annexe, veuillez appeler nesa hea.
Siège social à 713.856.6525 et nous allons envoyer ou télécopier immédiatement une copie.
Les thèmes de la session générale sont les suivants:
Sera-t-il restructuré demain s soutien à l’infrastructure électrique.
Demain s économie.
Panneau de déréglementation de la puissance: développeur ipp utility transmission power.
Commercialisateur public retail.
Demande de puissance.
L" état de l’industrie énergétique.
Les nouvelles répercussions de l’administration politique sur la politique énergétique;
Environnement.
Possibilités de réseautage:
Réception d’ouverture dimanche 9 septembre.
Tournoi de golf tours des attractions de la région lundi 10 septembre.
Le site hyatt regency hill country resort dispose d’un bloc limité de chambres disponibles.
Pour les membres de nesa hea et les invités, assurez-vous de vérifier la page 6 pour l’hébergement.
Informations et réservez votre réservation dès que possible.
Nous espérons que vous profiterez de cette occasion pour rencontrer vos collègues et.
Les clients dans cet environnement relaxant mais professionnel pour échanger des idées sur.
Questions d’importance couvrant un large éventail de sujets l’année.
L’ordre du jour de la réunion comprend les questions en temps opportun présentées par l’industrie compétente.
Les dirigeants qui discuteront des questions redoutables et réfléchissantes qui provoquent des répercussions.
L’industrie énergétique aujourd’hui.
Veuillez prendre un moment pour examiner la brochure ci-jointe nesa hea encourage.
Et vous appréciez de prendre le temps de transmettre la brochure à l’industrie.
Personnel qui bénéficierait de la participation à cette conférence.
Nesa hea s 24e réunion annuelle.
Éduquer le professionnel de l’énergie.
Pour s’abonner de la liste de diffusion électronique du membre de la lnesa hea, veuillez répondre à:
Ce courriel avec le mot désouscription typé dans le champ sujet ceci.
Ne vous empêchera pas de recevoir des blasts de courrier électronique dans l’avenir, mais dur.
Des copies du matériel seront envoyées à votre attention.

512 nesa 2001 annlmtgjam pdf.