Objet: re: gaz nom s.
Nous avons discuté de cette question à cette fin et nous convenons que nous devrions adopter l’approche suivante:
Rappelez-vous aux bras qu’aux termes de la pièce 7.12 page 2 des bras de la ppa, il est interdit à tout jour de gaz de prendre un plus grand volume de gaz que le mdq 45.000 dth d de l’usine, moins le montant nécessaire pour satisfaire sa demande de production.
La société de personnes acceptera les nominations totales de gaz en tant que première génération de gaz pour revente deuxième si les nominations électriques par heure donneraient des conditions ambiantes nous inciteraient à utiliser les mdq de l’usine ou au-dessus de celle-ci en vertu de ses contrats avec apache williams 45.000 dth d les nominations de gaz seront zéro ce besoin de traitement entre les opérateurs que j’ai souligné à ou ci-dessus à des fins déterminées si toute nomination électrique provoquerait la brûlure des bras plus de 45.000 dth par jour nous honorerons cette demande que nous examinerons à nouveau avec les avocats et peut choisir à une date ultérieure de changer la façon dont cette situation a été administrée dans le passé puisque cette situation fait actuellement que le partenariat cause une perte économique.
Après avoir été avisé de la nécessité d’un rajustement horaire, les bras sont libres de réaffecter leurs nominations électriques horaires pour permettre les livraisons de gaz dans la mesure qu’ils le désirent, à condition qu’ils soient encore plafonnés à 45.000 dth d s’ils prennent du gaz chaque fois qu’ils passent cette route, cependant nous avons besoin de les tenir à la nomination électrique i e ils devraient recevoir un appel courtoisie d’un opérateur chaque fois qu’ils passent au-dessus de la quantité d’électricité nominée rappellent aux bras qu’en vertu de la lpa ils seront facturés pour des pénalités associées à ne pas adhérer à leurs nominations électriques les jours où ils sont élus à prendre du gaz.
Si la question du précédent vient à leur rappeler que nous opérons dans un nouveau territoire et que les nominations au gaz électrique n’ont été faites qu’au cours des 7 derniers mois, ce n’est pas jusqu’à récemment que nous avons pu attribuer des pénalités déséquilibrées aux bras, ce qui nous a amené à examiner plus étroitement les dispositions de l’accord en matière d’échéancier.
Comme preuve de bonne foi, nous devrions également tenter de suivre les gaz consommés désignés pour la remise en état et les conseiller vers la fin du mois des occasions de faire leurs nominations au gaz.
Espérons que cela aidera à préciser où nous sommes.
Rh.
Message original.
De: ken riesz enron mailto: imceanotes 22 ken 20 riesz 22.20.3 cken 2 eriesz 40 naes 2 ecom 3 et 40 enron enron com.
Envoyé: vendredi 15 juin 2001.4:27 h.
À: mazowita mike hill garrick ward charles.
Sujet: gaz nom s.
Chuck.
Je voulais juste faire en sorte que tout le monde ait le même sous-sol du gaz.
Nominations et utilisation numéro aujourd’hui avec cette nomination quotidienne la plus récente.
Révision des bras waco comprend maintenant que nous allons tenir.
Ils jusqu’à 45000 mbtu s lorsqu’ils demandent la production électrique et le gaz.
Énergie cependant, je veux que everone de nous comprenne qu’une nomination de la part de nous.
Les bras de 6312 mwh s 263 hr exigeront que l’usine utilise 47.500 à.
48.500 mbtu s à cette température ambiante pour livrer l’énergie requise.
Pour permettre aux bras tout gaz le total de l" énergie électrique livrée aurait à devoir.
Soyez quelque chose de moins de 258 mw chargement par heure.
Respect ken.