Sujet: inter intra gisb for enron north america.
Je vous ai transmis ces formulaires de contrat le 25 mai pour votre examen je dois:
Rescourez-les.
Keith ford.
Txu fuel company.
Superviseur de l’administration des contrats.
Transmis par keith ford bizsrv txu le 06.19.2001.11:04 am.

Lynn handlin.
06.18.2001.10:19 h.
À: dfarmer enron com keith ford bizsrv txu tu.
Cc:
Sujet: inter intra gisb for enron north america.
Veuillez envoyer une asap inter intra-gisb à enron amérique du nord ou n’importe quel nom.
Ils veulent utiliser pour leurs nouveaux contrats.
Darren veuillez noter que nous n’avons pas apporté de changements au gisb s que keith.
Sera expédié.
Darren s email est dfarmer enron com.
Merci pour votre aide permettez-moi de me faire connaître le numéro le plus tôt possible afin que je puisse.
Mettre à jour nos dossiers.