Objet: re: usine de cleburne tenaska iv.
Darren je vais rencontrer sandi le matin pour obtenir un téléchargement je vais vous obtenir après cela pour évaluer où nous devons aller merci.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: mardi 19.2001.1:43 pm.
À: nemec gerald.
Sujet: usine de cleburne tenaska iv.
Gerald.
Je comprends que vous allez prendre quelques projets de sandi depuis qu’elle a quitté la compagnie que j’ai travaillé avec sandi sur une entente d’agence entre ena et tenaska iv partenaires liés à l’approvisionnement en gaz pour la centrale de cleburne a-t-elle vous a amené à accélérer ce que nous avons besoin de nous cherchant à vendre notre participation dans la centrale et qu’il faut finaliser l’accord dès que nous pouvons me faire savoir ce que vous avez besoin de terminer cette merci.
Daren.