Sujet: projet miracle gas diligence.
Est-ce que cela fonctionne pour vous aussi où sommes-nous sur l’accord de gestion du gaz?
Message original.
De: motley tom enron mailto: imceanotes 22 motley 2 c 20 tom 22.20.3 ctom 2 emotley 40 elstep 2 ecom 3 et 40 enron enron com.
Envoyé: mardi 19 juin 2001.12 h 50.
À: hill garrick.
Objet: re: la diligence gazière.
Rick comme je soupçonnais que nos contrats de gaz de plomb guy sera à new jersey.
Jeudi il reviendra dans la ville et peut se rencontrer à tout moment le vendredi s’il le convient.
Vos gens.
Message original.
De: hill garrick mailto: garrick hill enron com.
Envoyé: lundi 18 juin 2001.1:13 h.
À: tom motley e-mail.
Sujet: diligence gazière.
En plus de mon courrier électronique antérieur, nous serons en mesure de tenir une réunion sur.
Questions relatives au gaz le jeudi ainsi que je vous propose 1 h 00 même endroit.
Respect.
Rick hill.
Groupe des investissements de génération.
Ce courriel et tous les fichiers transmis avec lui à partir de l’elpaso.
La société est confidentielle et vise uniquement à:
Utilisation de l’individu ou de l’entité auquel ils sont adressés.
Si vous avez reçu ce courriel en erreur, veuillez aviser.
Expéditeur.