Sujet: fw: un weygandt andrew glover rusty beard jaime.
Woodson todd ratzman eric eckermann derrek walker sam.
Sujet: fw: a m et espn.
Pour diffusion immédiate.
26 juin 2001.
Espn lancera la deuxième série basée sur la réalité du réseau en marge.
Premiere avec texas a m football.
Espn lancera cette automne une série de 13 épisodes prime time series intitulée.
En marge de la deuxième réalité du réseau, le titre basé sur la deuxième réalité sous l’espn.
Original.
Divertissement eoe bannière en marge documentera la saison de a.
Une équipe de premier plan, comme on l’a dit à travers les yeux et les oreilles des moins visibles.
Moins.
Des personnes célèbres qui participent à l" équipe les aggies de football.
Il n’y a pas de problème.
Texas a m sera le point de mire des épisodes de la série premiere à commencer.
5 octobre.
L’entraîneur slocum et moi avons pris la décision de faire partie de ce passionnant.
Risque de risque.
Avec espn texas, un m directeur de l’athlétisme wally groff a dit que nous ne pouvions pas.
Être.
Plus passionné que espn a choisi texas a m pour cette série.
L’occasion espn nous a donné la possibilité de présenter cette merveilleuse institution et tout le monde.
Il n’y a pas de problème.
Sa tradition et son patrimoine sont quelque chose que nous ne pouvions pas passer.
Dans un style dramatique docu, les différentes histoires qui entourent l’équipe vont.
Être.
Exploré par les voix et les actions des gens dont la vie quotidienne vit.
• le nombre de personnes qui ne sont pas en mesure de faire l’objet d’une enquête.
Directement touchés par la vie dans la ville ou la fréquentation de l" école.
Joueurs.
Et les entraîneurs seront également visibles et entendus dans un périphérique plus périphérique.
La mode, mais ne sera pas le principal objectif.
C’est une bonne occasion pour le texas d’une université m et nous nous réjouissons de nouveau.
Espn a décidé de présenter le programme de football et certains des gens.
Derrière.
L’entraîneur-chef des scènes r c slocum a dit que nous attendons avec impatience de travailler.
Avec.
Ils/elles.
Les participants seront tirés d’une section transversale de personnes qui.
Réfléchissez.
Tous les aspects de l’université et de la station du collège texas ils seront.
Les étudiants professeurs médias locaux propriétaires d’entrepôts mères pères et quelques-uns.
Il n’y a pas de problème.
Les aînés du secondaire qui aspirent à fréquenter l’université.
Chaque personne a un rôle à jouer avec l" équipe ainsi qu’avec un personnel.
Histoire.
A déclaré mark shapiro vice-président et directeur général espn original.
En marge du divertissement, chaque personne grandit en caractère.
La saison progresse une sorte de savon utif nous laisserons les plus petits.
Histoires personnelles ensemble à travers l’histoire plus grande de la progression.
Et, en fait, il n’y a pas d’autre chose à faire.
Le sort de l" équipe et sa saison.
Marge: texas a m storylines.
C’est le 125 e anniversaire de la fondation de l’école 1876.
La communauté a encore beaucoup à faire face au feu de 1999.
Effondrement.
Qui a tragiquement tué 12 étudiants il y a près de deux ans il y a 90 ans.
La tradition est venue à une fin tumultueuse qui traite de la perte et de la perte.
Émotionnel.
Les frais qu’il a fallu aux membres du corps professoral les étudiants et les familles seront une somme forfaitaire.
Important.
Dans une partie de cette série, le bonfire reviendra en 2002, mais prendra un.
Une forme différente que la tradition.
Texas a m qui a perdu un bol sauvage d’indépendance de neige l’an dernier dans.
Heures supplémentaires.
À mississippi state 43.41 jouera notre dame à la maison du texas.
Oklahoma.
Kansas st et colorado l’an prochain, un calendrier difficile sera prévu.
Grand.
Drame.
L’école a inventé la phrase 12 homme et est en fait propriétaire.
Marque de commerce.
Un jeu les aggies étaient faibles sur les joueurs et avaient un costume étudiant.
Stand.
Prêt juste en cas de besoin depuis qu’un étudiant est choisi pour.
Tout le monde.
Home game to suit up and play on the kickoff team.
Billy pickard est responsable de l’entretien des installations qu’il a occupées.
Il n’y a pas de problème.
L’université a 36 ans et a été le formateur étudiant de bear bryant s.
A m.
Équipe il était en fait à junction texas pour bryant s infamous grueling.
Camp d’été l’histoire de ce camp était un meilleur livre de vente les garçons de la jonction.
À minuit le vendredi soir avant chaque jeu à domicile a.
30.000.
Les fans se manifestent chaque semaine pour cette période tradition honorée.
Eoe la plus récente franchise de programmation espn développera une.
Grande variété.
Des émissions branchées à l’extérieur de l’événement traditionnel du réseau et.
Sports.
Genres de nouvelles utilisant une collection de véhicules jeu shows documentaires.
Ou.
La réalité montre l’objectif de l’espn d’élargir son auditoire.
Attrayant.
Pour les jeunes et les amateurs sportifs occasionnels en plus l’entreprise est.
Exploration.
De nouvelles façons de se connecter avec les consommateurs en appliquant ces projets dans tous les domaines.
Plateformes de la télévision de la famille espn internet radio.
Atm.