Sujet: réunion d’enw réunion d’équipe événement jillian s 7.19.01 rsvp.
Requis pour la participation.
Veuillez marquer vos calendriers pour la première réunion annuelle de tous les employés et l’événement de renforcement d" équipe à jillian s le jeudi 7.19.01 cette réunion est pour tous les employés à temps plein et à temps partiel d’enw houston.
Cliquez sur le lien ci-dessous pour de plus amples renseignements et renseignements sur le rsvp veuillez noter que la date limite pour le rsvp a été prolongée à 7.11.01 en raison des vacances du 4 juillet.
Veuillez appeler peggy mccurley à x 31832 si vous avez des questions.
Espérons vous voir là-bas.
L’index jillians asp est un indice de jillians.