Objet: re: enron bid cps rfq 14886 questions de clarification des soumissions.
Enron amérique du nord.
L’agriculteur daren.
1400 rue smith.
Houston texas 77002.
Merci pour votre soumission cps évalue actuellement toutes les offres en partie.
Le processus comprend, le cas échéant, la confirmation de la confirmation des soumissions que nous avons faites.
Soulignons que nous ne recherchons pas et que nous ne pouvons accepter aucun changement de soumissions.
La compréhension de votre soumission reflète en partie:
Approvisionnement en gaz dégroupé 5 ans durée:
Pour waha agua dulce ou thompsonville jusqu’à 15.000 mmbtu d at.
Déclaration de la firme de prix des soumissions baseload aucune nomination.
Approvisionnement en gaz groupé 5 ans durée:
À cps karnes ou cps el paso jusqu’à 15.000 mmbtu d at déclaré bid.
Prix firme baseload aucune nomination.
Les cps doivent préciser les volumes totaux disponibles combinant le maximum.
Approvisionnement en gaz dégroupé et groupé nous avons peut-être d’autres questions à mesure que nous continuons de nous poser.
Notre évaluation nous attendons avec intérêt votre réponse s’il vous plaît répondre par courriel.
Pour moi et toutes les parties de la boîte cc ci-dessus ou par télécopieur à mme trisha wiatrek.
À 210.353.3060 et copié à barry williams encore une fois merci pour votre soumission.
Sincèrement.
Barry s williams.
Géologue.
Service public de la ville.
Po box 1771.145 navarro.
San antonio tx 78296.
210.353.2876.