Sujet: votre commande amazon com 102.6820014.8227326.
Salutations de amazon com.
Nous avons pensé que vous aimeriez savoir que nous avons expédié vos articles aujourd’hui.
Et que cela complète votre commande.
Merci pour les achats à amazon com et nous espérons vous voir de nouveau bientôt.
Vous pouvez suivre l’état de cette commande et toutes vos commandes en ligne par.
Visitez votre page de compte à l’adresse suivante: www amazon com votre compte.
Là vous pouvez:
État de l’ordre et de l’expédition de la voie.
Passer en revue les dates estimées de livraison.
Annuler les articles non expédiés.
Retour des articles.
Et faire beaucoup plus encore.
Les articles suivants ont été inclus dans cette expédition:
Prix de l’article qty expédié sous-total.
1 tonka strong front loader 19.99.119.99.
Total partiel: 19.99.
Manutention des expéditions: 0.00.
Total: 19.99.
Cette expédition a été envoyée à:
L’agriculteur daren.
2747 meadowtree.
Printemps tx 77388.
Via ups ground 3.7 jours ouvrables.
Pour votre référence, le numéro que vous pouvez utiliser pour suivre votre paquet est lza 41 wl 90316789627 vous pouvez consulter notre page d’aide du site web ou:
Http://www amazon com tracking.
Pour récupérer les renseignements actuels sur le suivi, veuillez noter que le suivi.
Les renseignements peuvent ne pas être disponibles immédiatement.
Si vous voyez explorer les liens sur votre page de compte, mais vous devez toujours entrer.
Contactez-nous à propos de votre commande e-mail à commandes amazon com.
Sur votre prochaine visite à notre site web, venez voir ce qui est nouveau pour vous par.
Cliquez sur le lien à droite de notre page d’accueil ou par.
Visitez cette url:
Nous avons sélectionné une série de recommandations de nouveaux communiqués et.
Articles informatifs que nous pensons vous appeler.
Merci pour les achats à amazon com.
Amazon com.
La plus grande sélection de la terre.
Commande amazon com http://www amazon com.