Sujet: dfarmer enron com merci de placer votre commande à.
Footlocker com.
Merci de placer votre commande à footlocker com foot locker apprécie votre entreprise et nous espérons que vous visitez encore bientôt.
Foot locker a expédié votre article s aujourd’hui par expédition standard environ 3.7 jours ouvrables mon fri.
Votre numéro de commande est 1206478.00 votre numéro de client est 2481611.
Votre commande a été expédiée à:
2747 prairie tree ln.
Printemps tx 773885434.
Les articles suivants ont été inclus dans cette expédition:
Prix de l’article expédié sous-total.
Nike air team unite wht blk 29.99.129.99.
Total partiel 29.99.
Manutention des expéditions 6.99.
Taxe 2.68.
Total 39.66.
Si vous avez des questions au sujet de votre commande, veuillez nous envoyer un courriel à: service à la clientèle footlocker com vous pouvez également appeler nos représentants du service à la clientèle sans frais au 1.800.991.6815 merci de nouveau pour les achats à footlocker com nous attendons avec intérêt votre prochaine visite.
Http://www footlocker com.