Sujet: jeff s corner un message du directeur général sur l’intranet.
Autant que j’aime que je ne peux pas me rendre à tous les étages ou à tous les endroits à travers enron pour vous parler de ce qui se passe autour de la compagnie, je fais la prochaine chose la plus intéressante commençant aujourd’hui vous pouvez accéder à un message vidéo de moi sur nos résultats du deuxième trimestre et notre nouvelle stratégie concernant les services à large bande enron que vous écoutez, j’espère que vous trouverez l’information précieuse et cette nouvelle façon de communiquer facile et opportune je prévoit de le faire régulièrement afin de regarder votre e-mail pour les messages futurs merci d’écouter et d’avoir un grand jour.
Cliquez sur ce lien pour accéder au message vidéo de jeff:
Http://ed.ted.com/home enron com jeffscorner.
Si vous avez des difficultés techniques, veuillez communiquer avec votre représentant du soutien technique informatique.