Sujet: the houston-expl dec 2000.
Darren:
Elizabeth hernandez a fixé cet accord pour moi je n’ai pas besoin que vous le regardiez merci de toute façon.
Expédié par megan parker corp enron le 07.27.2001.01:46 h.
De: megan parker 07.19.2001.10:27 am.
À: daren j agriculteur enron enronxgate.
Cc:
Sujet: the houston-expl dec 2000.
Daren:
Je ne sais pas si vous pouvez m’aider, mais j’ai un accord de danny conner de décembre 2000 qui a un problème de prix.
Nous achetions du gaz de la compagnie d’exploration de houston sur black marlin high island 138 hpl mètre 98663 transaction 508426 le contrat a été évalué à hsc 0.14 en décembre un nouveau prix. La plate-forme est arrivée sur la haute île 115 hpl mètre 986431 il n’a pas commencé à circuler jusqu’à ce que le 20 danny n’ait pas mis un nouveau contrat pour ce compteur, donc nous avons combiné le gaz sur la transaction 508426 l’exploration de houston pense que le gaz à hi 115 devrait être gardé séparément et prix à hsc gd 0.14 car il n’a pas commencé à circuler jusqu’au 20 nous convenons que. Nous avons reçu le gaz que nous avons la déclaration de gazoduc de black marlin nous ne avons juste pas le même prix l’exploration de houston montre que nous leur avons dû un montant supplémentaire de 222 k en raison de cette différence de prix que nous venons d’acheter ce gaz en décembre2000 et janvier 2001 la transaction de janvier 547063 a été prix à gd 0.14 pouvez-vous vérifier comment cette transaction devrait être prix. J’ai envoyé cette question à danny en janvier et il a dit que si le prix était correct, mais l’exploration de houston s’accroît à leur prix si vous avez besoin de parler à leur commerçant son nom est lester lipperdt 713.830.6960.
Megan.