Sujet: happy birthday.
Daren.
Je prétend qu’une personne doit avoir son anniversaire en tant que vacances payées.
Cependant, je sais que la probabilité de votre cessation de travail pendant la semaine de soumission.
Est extrêmement glissant j’espère que vous avez une grande journée de toute façon et une grande.
Week-end with your precious family we will give you a call this evening or.
Au cours de la fin de semaine pour prolonger notre salut d’anniversaire et donc sally peut chanter à.
Vous.
Nous sommes si heureux de vous voir tonya cole et jake le week-end suivant.
Nous sommes déçus que vous ne serez pas en mesure de venir jusqu’à la fin de semaine mais.
Soyez reconnaissants que vous êtes prêts à partager votre famille et à les permettre.
Venez quelques jours tôt nous apprécierons certainement notre visite avec eux.
Merci d" être le merveilleux mari et le meilleur ami à tonya que vous.
Est-ce qu’il donne à sally et moi une telle joie de voir tonya très honoré et aimé.
Vous êtes aussi un père merveilleux et c’est si évident le lien.
Amour que vous aimez avec vos fils, ils regardent tous vos pas et suspendent.
Votre mot, nous sommes tellement fiers de vous en tant que chef spirituel.
De votre famille pour être un fournisseur si exceptionnel pour tous leurs besoins.
En plus de notre amitié, je me suis rendu compte des défauts.
Aimez-vous en tant que mon propre fils de nouveau heureux anniversaire.
David.