Objet: fw: agence exécutée ena et tenaska gas company.
J’ai du mal à comprendre cela c’est qu’elle se réfère à l’accord d’agence non signé entre ena et tenaska iv texas partners ltd aka ponderosa pine energy partners un accord d’agence entre ena et lone star i m je ne connais pas w le nom de txu gas distribution ou un accord entre l’un des anciens et tenaska gas soit concernant le projet cleburne, soit autrement.
Message original.
De: hilliard marlene.
Envoyé: jeudi 8 août 09.2001.1:50 h.
À: hill garrick farmer daren j.
Objet: agence exécutée ena et tenaska gas company.
Je recherche un accord d’agence signé entre ena et tenaska gas company ena est mandataire sur le pipeline de distribution de gaz txu.
La présente entente de l’office concerne le contrat no 1671 et le contrat no 1856 relatif au pipeline de distribution de gaz txu.
Veuillez me faire savoir si l’un ou l’autre d’entre vous est en possession du présent accord de l’agence.
Merci.
Marlene d hilliard.
Enron net works llc.
Tél. : 713.853.9167.
Télécopie: 713.646.2495.