Objet: fw: 8743 mètres de mise en place fac 501869.
Par autorisation fermier fromdaren j’ai changé le code de conduite pgev à pgtt le compteur ne restera pas le même que la zone tarifaire est pgtt et la zone commerciale est tufco.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à me contacter.
Marlene d hilliard.
Message original.
De: kdstewart aep com enron mailto: imceanotes kdstewart 40 aep 2 ecom 40 enron enron com.
Envoyé: vendredi 10 août 2001.1:30 h.
À: hilliard marlene.
Objet: 8743 mètres de mise en place fac 501869.
Regardez l’histoire de la séquence le compteur du côté opposé n’a pas changé.
Même si le code de conduite a fait cela c’est tout ce que je dois suggérer.
To: farmer daren j.
Cc:
Objet: fw: fw: 8743 mètres mise en place fac 501869.
Je dois obtenir l’approbation de daren farmer ext 3.6905 s’il vous plaît sentir.
Libre de communiquer avec lui pour discuter de cette question.
Je ne crois pas non plus que le compteur ne sera pas le même que j’ai recherché pi.
Grille et elle montre hpl avec drn 92686 interconnexion avec compteur no.
237.07.1004 drn 26879 pour teco pipeline co.
Nous avons des isssues de discrétion.
Quels renseignements vérifiez-vous pour ce compteur?
Marlene d hilliard.
Ext 3.9167.
Message original.
De: kdstewart aep com enron.
Mailto: imceanotes kdstewart 40 aep 2 ecom 40 enron enron com.
Envoyé: vendredi 10 août 2001.1:16 h.
À: hilliard marlene.
Objet: re: fw: 8743 mètres mise en place fac 501869.


J’ai déjà créé une nouvelle séquence à partir de 7.01.2001 pouvez-vous.
Changer le tuyau.
Code et autres informations reliantes dans la nouvelle séquence à partir de 7.01.2001.
Ce courrier électronique est la propriété d’enron corp et de sa société affiliée concernée et peut contenir des documents confidentiels et privilégiés pour l’usage exclusif du destinataire visé s toute distribution ou divulgation d’utilisation d’examen par d’autres est strictement interdite si vous n’êtes pas le destinataire prévu ou autorisé à recevoir pour le destinataire, veuillez communiquer avec l’expéditeur ou répondre à enron corp à enron messaging administration enron com et supprimer toutes les copies du message ce courrier électronique et tous les joints qui y sont joints ne sont pas destinés à être une offre ou une acceptation et ne créent pas de contrat contraignant et exécutoire entre enron corp ou l’une de ses affiliées et le destinataire prévu ou toute autre partie, et ne peuvent être invoqués par personne sur la base d’un contrat conclu par estoppel ou vous remercier autrement.