Objet: re: entex mai 2001.
Howard.
Pouvez-vous s’il vous plaît répondre à la question de daren s howard après que nous avons parlé j’ai pensé que vous allez juste rendre le changement efficace 6.2001 même s’ils ajoutent ces compteurs aux transactions ena n’a pas de contrat de transport sur unité pour vendre le gaz à entex.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: lundi 13.2001.9:24 heures.
À: schumack sherlyn olsen michael.
Cc: jacobs charles.
Objet: re: entex mai 2001.
Nous n’avons pas eu ces compteurs sur ces transactions pendant toute l’année pourquoi avons-nous besoin de les ajouter le mois dernier nous avons l’accord.
D.
Message original.
De: schumack sherlyn.
Envoyé: lundi 13.2001.8:41 am.
À: agriculteur daren j olsen michael.
Cc: jacobs charles.
Sujet: fw: entex mai 2001.
Daren ou mike.
Pouvez-vous ajouter ces compteurs aux offres ci-dessous.
Message original.
Depuis: hbcamp aep com enron mailto: imceanotes hbcamp 40 aep 2 ecom 40 enron enron com.
Envoyé: jeudi 8 août 09.2001.12:37 h.
À: schumack sherlyn.
Cc: hbcamp aep com ttnguyen aep com ccernosek aep com.
Sujet: entex mai 2001.
Sherlyn.
Les compteurs pop 7107.7108 et 7109 doivent rester non allocatables et doivent être attribués sur le pipeline de gaz unitaire vous aurez besoin de daren ou michael à enron pour faire ce qui suit:
Ajouter les compteurs 71077.7108 et 7109 sur le pipeline unitaire pour sitara transactions 70550.
70549.
70119.
Ensuite, vous pouvez exécuter le rapport pops 53 pour ces compteurs ou utiliser votre allocation pour répartir correctement les compteurs sur le pipeline unitaire.
Une fois cela fait, laissez-moi savoir et je vais zéro les compteurs pop.
Sc.