Sujet: ce que l’heck.
Daren.
Maintenant ce que je vois ken est de retour et jeff est ce qu’un jeff de développement a beaucoup de ses bourgs en haute place pourrait être de nombreux changements sur l’horizon.
Comment vous faites déménager dans un nouveau bâtiment mais je vais chercher mon invitation de visite.
Comment l’épouse et la maison des enfants lisent ce projet de travail.
Jen est chez elle pendant deux semaines avant de retourner à waco, nous allons y aller pour visiter la nouvelle école de droit construite avec de l’argent de règlement du tabac, donc nous sentons comme des contributeurs qu’elle a quatre quarts de bas et 5 peut-être 6 à aller.
Fils encore en floride nous prévoyons y courir en septembre pour quelques jours peut-être disneyworld.
Jeni est censé nous obtenir des billets pour le match nebraska à waco cette année qui devrait être amusant parler de football je vois une équipe de texas élevée dans les sondages l’autre.
J’ai eu un nouveau jouet le lendemain, les sears avaient une bonne vente sur un lave-vaisselle électrique j’ai eu mon œil sur donc j’ai acheté ça juste fait le patio et le pont dieu je pensais que la peinture était un travail sans fil.
Il a également été découvert de la compagnie d’assurance qu’ils financeront une toute nouvelle détérioration de la grêle de toit je ne ressens pas comme le mess de ce projet, mais comme le vieux toit était un repli sur les vieilles shingles agitées je serai heureux de se débarrasser de cela et de se débarrasser sur le toit.
Sachez que vous êtes occupés me faire connaître les dernières quand vous avez du temps.
Plus tard.
Ken.