Sujet: merci pour votre contribution ensemble, nous pouvons changer la vie.
Merci de changer de vie.
Identification des employés: 90011947.
Nom: jerry d agriculteur.
Montant de paiement: 10.00.
Méthode de paiement: déduction ponctuelle de la chèque de paiement.
Date de la paie: 01.15.02.
Leadership donner la liste: non.
Faites un club de différence: non applicable.
Adresse postale:
2747 meadowtree.
Printemps tx 77388.
Nous.
Votre don est désigné pour: le chemin uni de la côte du golfe du texas.
Reconnaissance écrite de la contribution: non.
Vous trouverez, à mesure que vous regardez à nouveau dans votre vie, que les moments qui vous attendent.
Soyez à l’écoute.
Les moments où vous avez fait des choses pour d’autres.
Henry drummond.