Sujet: fw: je suis 470.
J’ai ressenti un cœur renouvelé pour dieu un esprit frais que j’ai été dans la parole récemment et doug et j’ai à s’engager à temps de prière ensemble tous les matins il a apporté une attitude plus positive beaucoup de joie et de gratitude de ma part et oui satan a déjà essayé de voler cette joie, mais il ne prévaudra pas je ne le laisserai pas si dans ces temps où je me sens que quelque peu de joie est en train de s’enfuir je commence à prier j’ai trouvé cette prière à être rafraîchissante et prêtes bien s’il vous plaît lire cela peut juste commencer votre journée et vous serez remplis de joie avoir un grand jour amber.
S’il vous plaît prendre un moment pour détendre votre esprit et.
Humble votre cœur pour se concentrer sur le christ.
Laissez dieu être la seule personne sur vous.
Attention pendant que vous lisez cette prière si nous le pouvons.
Prenez le temps de lire de longues histoires de joies, etc.
Nous devons accorder le même respect à cette prière.
Les amis qui prient ensemble restent ensemble.
Prions.
Père dieu.
Je vous remercie de ce jour, je vous remercie de mon travail.
Être capable de voir et d’entendre.
Ce matin je suis béni parce que vous êtes un.
Le pardon de dieu et un.
Comprendre dieu que vous avez tellement fait pour moi.
Et vous continuez de me bénir.
Pardonne-moi ce jour pour tout ce que j’ai fait.
Dit ou pensait que ce n’était pas.
Joyeux à vous, je demande maintenant votre pardon.
S’il vous plaît me garder en sécurité contre tout danger et tout dommage.
Aidez-moi à commencer ce jour.
Avec une nouvelle attitude et beaucoup de gratitude laissez-moi.
Je fais le meilleur de chacun.
Et chaque jour pour élucider mon esprit afin que je puisse entendre.
De vous.
S’il vous plaît élargir mon esprit que je peux accepter tout.
Les choses ne me laisseront pas.
Je n’ai pas de contrôle sur le laisser.
Je continue de voir le péché.
Par les yeux de dieu et la reconnaître comme le mal.
Et quand je péchais, je me laisserai.
Repentir et conférer avec ma bouche mes fautes.
Et recevez le pardon.
De dieu.
Et quand ce monde se ferme sur moi laissez-moi.
Rappelez-vous l’exemple de jésus.
Décoller et trouver un endroit calme pour la prier s.
La meilleure réponse quand je suis.
Poussé au-delà de mes limites je sais que quand je peux t.
Priez-vous d’écouter mon cœur continuer à m’utiliser pour faire.
Votre volonté continuera de me bénir que je puisse.
Soyez une bénédiction aux autres.
Gardez-moi fort pour que je puisse aider les faibles à me garder.
Levée que je pourrais avoir.
Mots d’encouragement pour les autres je prie pour les autres.
Ceux qui sont perdus et peuvent t.
Trouver leur chemin.
Je prie pour ceux qui sont mal jugés,
je prie pour ceux qui ont mal compris.
Ne te connaissez pas intimement, je prie pour ceux qui sont.
Va supprimer cela sans le faire.
Je prie pour ceux qui le partagent avec les autres.
Ne croyez pas, mais je remercie.
Vous que je crois.
Je crois que dieu change les gens et dieu change.
Les choses que je prie pour toutes mes sœurs et mes frères pour chacun.
Et tous les membres de la famille dans leur foyer.
Je prie pour la paix amour et la joie dans leur maison.
Qu’ils sont hors dette et que tous leurs besoins sont satisfaits.
Je prie que tout oeil qui lit cela le sait là-bas.
N’est pas une circonstance ou une situation problématiques plus grande que dieu.
Chaque bataille est dans vos mains pour vous combattre je prie que.
Ces paroles sont reçues dans les cœurs de tous les yeux qui voient.
Ils et toutes les bouche qui les confèrent volontiers.
C’est ma prière.
En jésus nom amen.
Si vous priez cette prière, changez le nombre dans le sujet.
Cochez avant de transmettre le message afin que les gens puissent voir comment.
Beaucoup de gens l’ont fait.

Dieu bénis.
Répétez simplement cette phrase et voyez comment dieu se déplace.
Lord i love you and i need you come into my me.
Cœur s’il vous plaît.
Facile désouscription cliquez ici: http: topica com u a 84 vnf a 9 ivhm ou envoyez un courriel à: brcc yf désouscription topica com ce courriel a été envoyé à: dfarmer enron com t o p i c un registre maintenant pour gérer votre courrier http: www topica com partenaire tago 2 registre.