Objet: nom de contact pour l’exécution de l’accord de gisb.
Darren.
J’ai appelé cet après-midi, mais vous êtes sortis, j’espère que tout est bien avec vous.
En ce qui concerne les événements récents, veuillez me contacter.
Après deux questions.
1 je cherche un nom et un numéro de contact pour la personne à enron.
Peut nous aider à obtenir un accord de gisb en place notre entreprise a traversé une vaste entreprise.
Le financement bancaire et nous allons mener des opérations commerciales sous le régime.
L’entité connue sous le nom d’anp funding i llc nous aimerions donc créer une.
Accord de gisb entre enron et anp funding i llc becky kalmick works.
Avec moi et elle est responsable de l’exécution de l’accord de gisb que vous voudriez.
Veuillez me faire savoir à qui nous pouvons parler de l’accord aussi.
Veuillez donner vos chefs de contact au sujet de ce que nous voulons faire s’il vous plaît.
Notez que je traite avec mary cook dans votre entreprise en ce qui concerne.
Exécution d’un accord de l’isda.
Becky kalmick.
Travail 713.613.4376.
Courriel bkalmick anpower com.
2 je voudrais vous parler de la centrale électrique hays qui a connecté.
Pour oasis pipe line et el paso texas pipeline, nous avons un transport ferme.
Oasis de waha katy ou de mi-état.
Merci.
Trey.
713.613.4396.