Sujet: gaz intrastate.
Hi daren.
Bryan hull m’a donné votre nom un client qui était intéressé par le commerce de gaz intrastate et bryan m’avait informé que notre emplacement exxon katy est intrastate je me demandais si vous seriez intéressé à changer la longue description sur eol pour cet endroit pour inclure la phrase intrastate gas afin que tous les clients intéressés puissent voir que si cela est bon avec vous je le transmettrai sur notre équipe de développement de produits.
Merci.
Kara.
Kara boudreau lauer.
Enrononline marketing.
713.853.0570.
Kara lauer enron com.