Sujet: un message d’entrée pour vous a été mis en quarantaine.
Vous avez reçu ce message parce que quelqu’un a tenté de vous envoyer un courrier électronique de l’extérieur d’enron avec un type d’annexe que enron ne permet pas dans notre environnement de messagerie votre courrier électronique a été mis en quarantaine et est détenu au serveur mailsweeper.
Expéditeur: colio houston rr com.
Date: thu 27 sep 2001.16:07:26.0500.
Sujet: logitech vidéo e-mail.
Type d’attachement: scénarios entrants entrants exe catcher: un nom de fichier correspondant au masque de fichier a été détecté: vmailvid exe.
Si le courriel prévu est de contenu commercial valide et que vous croyez qu’il nécessite des ressources enron pour le récupérer, vous pouvez appeler votre bureau d’aide et demander qu’il soit libéré de quarantaine et livré à votre boîte de courrier électronique votre message sera scanné et vérifié pour les virus avant la libération demandée s’il contient un virus ou s’il y a une raison de soupçonner qu’il s’agit d’un code malveillant il ne sera pas livré.
North american resolution center: 713.853.1411.
Centre européen de résolution: 0044.207.78.36777.
Ees aide desk: 888.853.9797.
Ets solution center: 713.345.4745 houston ou 402.398.7454 omaha.
Veuillez ne pas répondre à cette adresse parce qu’elle n’est pas une boîte de messagerie de système surveillée.