Sujet: fw: nouveaux produits.
Message original.
De: meredith kevin.
Envoyé: lundi 01.2001.2:43 h.
À: baumbach david.
Sujet: nouveaux produits.
Veuillez examiner la description suivante du produit que vous avez demandé je créai le jour avant le 1er et le solde des mois périodes de référence l’emplacement de cet index je vais activer ces produits ce soir en attendant votre réponse veuillez me faire savoir si vous avez besoin de quelque chose d’autre.
American gas phy index gd waha 02 octol usd mm.
Une transaction gazière américaine avec enron north america corp en vertu de laquelle le vendeur vend et l’acheteur achète une quantité de gaz naturel égale à la quantité quotidienne du contrat au prix du contrat sur une base ferme le prix du contrat est tiré de l’indice tel que modifié par le prix soumis par la contrepartie via le site web la période de livraison est de la date d’entrée en vigueur jusqu’à la date de résiliation.
Le terme de la transaction correspond à la date s indiquée dans la description du produit figurant sur le site web.
La transaction est destinée à la réception par l’acheteur de gaz au compteur pg oasis 504.383 transwestern pipeline meter 531.350 koch midstream compteur 504.259 pget compteur comptable 504.481 malgré tout le contraire dans les conditions générales, s’il y a lieu, cette transaction est entre la contrepartie et enron north america corp.
Le prix fixe est le prix soumis par la contrepartie sur le site internet l’index d’une journée civile est le prix moyen quotidien publié pour cette journée civile sous la rubrique enquête journalière sur les prix dans la région du bassin permian: tex intras waha section de la zone de gaz quotidiennement ou si une journée civile n’est pas un jour ouvrable alors le prix journalier moyen point publié le lendemain jour ouvrable suivant.
Le prix est coté en dollars us par unité de volume qui sera la monnaie contractuelle.
L’unité de mesure contre laquelle le prix est cité doit être millions d’unités thermiques britanniques et la quantité indiquée doit être en millions de btus par jour.
Kevin meredith.
Enrononline.
713.853.9555.