Sujet: renseignements importants sur le clickathome de sécurité.
Cher participant à clickathome.
Clickathome est intéressé à vous assurer que vous avez les derniers outils de sécurité disponibles pour vous dans le cadre du programme clickathome vous pouvez télécharger et mettre à jour le logiciel norton anti virus et blackice defender à partir du portail clickathome.
Le logiciel norton antivirus répare automatiquement les infections à virus informatiques il vérifie et nettoie vos disquettes de disque dur et les messages électroniques entrants et sortants.
Blackice defender est un système anti-hacker de force industrielle qui protège votre pc en numérisant votre modem de câblodistribution dsl ou en déplaçant votre connexion internet à la recherche d’une activité hacker lorsqu’il détecte une tentative d’intrusion, il bloque automatiquement le trafic de cette source en empêchant les intrusions d’accéder à votre système.
En installant et en actualisant à la fois norton antivirus et blackice defender votre pc clickathome aura la plus récente sécurité offerte par ces deux produits.
Les instructions pour accéder au portail et télécharger le logiciel sont fournies ci-dessous.
Si vous avez des questions ou désirez fournir des commentaires veuillez envoyer un courriel à clickathome enron com merci de votre participation à clickathome.
L" équipe de clickathome.

Pour télécharger le logiciel:
1 visitez le portail clickathome à www clickathome net de votre pc clickathome.
2 logon au portail avec votre id d’utilisateur et mot de passe de portail créé personnellement ou créez un nouveau compte si vous n’avez pas créé un id d’utilisateur et un mot de passe en sélectionnant créer un nouveau compte au coin supérieur gauche, les id d’utilisateur du portail et les mots de passe sont créés par vous le bureau d’aide enron n’est pas en mesure d’aider avec le support de portail, mais si vous avez besoin d’aide, enron com envoyer un courriel à clickathome enron com.
3 une fois que vous avez connecté sur certains outils de la barre de menu supérieure.
4 sous la rubrique téléchargement sécurisé cliquez sur blackice ou norton et allez sur la page de téléchargement en utilisant votre id sap et la date de naissance.
5 suivez les instructions fournies à l’écran.