Objet: objet: re: liste des avis critiques pour la page future fundy s.
Les tuyaux bleus mis en lumière sont les plus critiques pour l’est.
Message original.
De: kinsey lisa.
Envoyé: jeudi 11.2001.12:56 h.
À: lamadrid victor sullivan patti.
Cc: nguyen thinh.
Sujet: fw: liste des avis critiques.
Victor et patti.
J’ai joint les sites web des avis critiques non critiques qui font l’objet d’un examen par le groupe des fondations i j’ai mis en lumière mes tuyaux prioritaires en rouge lorsque vous êtes fait des gars s’il vous plaît remonter à thinh.
Lisa.
Message original.
De: nguyen thinh.
Envoyé: mardi 09.2001.4:04 pm.
À: kinsey lisa.
Cc: dronet david.
Objet: liste des avis critiques.
Bonjour lisa.
Attahit est le fichier excel avec des avis critiques pour chaque pipeline, pouvez-vous passer à travers et prioriser la liste par nom de pipeline et m’envoyer cette liste.
Merci.
Thinh.