Objet: re: automate charge de la quantité prévue sirpo 0067.
J’ai mis à jour le projet de document d’amélioration pour automatiser la charge des quantités prévues une fois de plus je apprécierais vos commentaires veuillez me faire part de vos commentaires par cob 10.19.01.
Merci.
Tammy.
Message original.
De: jaquet tammy.
Envoyé: jeudi 04.2001.6:19 h.
À: peine matt nguyen ben greif donna pinion richard lakho shahnaz agriculteur daren j cure kevin kinsey lisa lamadrid victor smith george f sullivan patti dinari sabra l driscoll ernest marde l greif donna muzzy charles t.
Cc: superty robert.
Objet: charge automatique de la quantité prévue sirpo 0067.
J’ai joint une ébauche de l’amélioration pour automatiser la charge des quantités prévues, veuillez examiner et fournir vos commentaires par cob 10.10.01 si vous avez besoin de discuter de ce document laissez-le savoir et je vais prendre des dispositions pour vous rencontrer une fois que nous recevons votre entrée nous publierons un document mis à jour et nous rencontrerons avec elle pour établir la priorité.

Merci.
Tammy.