Sujet: dolpin bleu août et septembre 2001.
Darren.
J’ai reçu une autre facture pour la production de septembre pour blue dolphin sont nous responsables des frais de transport pour septembre et les prochains mois de production font également les frais de déshydratation mei s’appliquent à aep ainsi que actuellement les factures d’août n’ont pas été payées si ena upstream n’est pas responsable me faire savoir qui où je devrais envoyer les factures.
Message original.
De: olsen michael.
Envoyé: vendredi 05.2001.1:18 h.
À: beale antoinette.
Objet: re: bleue dolpin août 2001.
Nous n’avons aucune activité avec le dauphin bleu ceci doit être une entreprise hpl d’aep vieux.
Message original.
De: beale antoinette.
Envoyé: vendredi 05.2001.11:39 h.
À: olsen michael.
Cc: chance lee ann.
Sujet: dolpin bleu août 2001.
Mike.
J’ai reçu une facture de blue dolphin pour août 2001 rien n’est prévu à ena ou en amont pour la production d’août pour me faire connaître vos réflexions sur la question.
Merci.