Objet: re: aînés.
Parti de classe.
Capter le drapeau.
Date: vendredi 26 oct.
Heure: 6:30 p m.
Emplacement: angie s parent s land 30202 dobbin huffsmith.
Magnolia 77354.
Coût: 3 par couple balayage quand vous y arrivez.
Nourriture: frito pie et chiens chauds se sentent libres de porter n’importe quel.
Snacks supplémentaires.
Vêtement: tous les vêtements sombres de la tête à la toe ne sont pas clairement une mode.
Show.
Porter: optez pelouse fauteuil de pelouse pulvérisation de bogue.
Personne-ressource: bob et angie burgess 281.296.0182 cellule.
281.788.6353.
John opal singletary 281.356.2692.
Au lieu de se rendre à la maison haunted, nous avons décidé de faire quelque chose où.
Tout le monde pourrait être impliqué le temps va bien et refroidir ainsi.
Le plan est d’avoir un feu manger et puis jouer capture le drapeau que nous allons prendre.
Diviser en deux équipes, puis chaque équipe cache le drapeau de ses adversaires.
Quelque part de leur côté, le but du jeu est de trouver le drapeau de votre équipe.
Et le ramener en toute sécurité à votre côté, bien sûr, il sera sombre et vous.
Il faut être sneaky parce que si vous êtes pris sur le côté de votre adversaire alors.
Vous devez attendre jusqu’à ce que vous soyez libéré c’est un jeu très amusant mais encore plus.
Le divertissement sera de voir différents côtés de la personnalité des gens si.
Vous n’êtes pas à jouer au jeu alors s’il vous plaît vous sentir libre de s’accrocher autour.
Le feu et juste jeûne pendant des heures.
Emplacement général: au nord de 2920 entre stuebner airlines et.
Tomball.
Point de départ: stuebner airlines et 2920.
Directions: aller à l’ouest le 2920 vers tomball.
Aller au nord le 2978 qui se trouve à une station de gaz léger.
Sur les deux côtés.
Si vous vivez entrer dans la ville, alors vous vivez.
J’ai manqué.
Conduire plusieurs milles et prendre une gauche au 3e rd.
Stoplight qui est.
Hardin store road il y a un grand cheval.
Statue à cet angle.
Allez à environ un mile et prenez le droit d’abord.
Stoplight qui est.
Dobbin huffsmith.
Passez environ deux milles dès que vous traversez deux milles.
Magasins de commodité.
Ma maison de parents s sera environ le 5 e jour.
Driveway à droite.
L’adresse est sur la boîte de messagerie 30202 dobbin.
Huffsmith.
Poussez dans leur première voie de dérivation et repoussez à travers.
La première porte.
Et parcourir par la barne, vous nous verrez.
Point de départ: 249 et 2920.
Directions: aller au nord le 249 en direction de magnolia.
Après avoir traversé un long pont, prenez à droite.
Stagecoach qui est à la lumière cette route.
Sera automatiquement transformé en magasin hardin.
La route reste sur cette route pendant plusieurs milles.
Prenez une gauche sur dobbin huffsmith qui est à a.
Lumière.
Passez environ deux milles dès que vous traversez deux milles.
Magasins de commodité.
Ma maison de parents s sera environ le 5 e jour.
Driveway à droite.
L’adresse est sur la boîte de messagerie 30202 dobbin.
Huffsmith.
Poussez dans leur première voie de dérivation et repoussez à travers.
La première porte.
Et parcourir par la barne, vous nous verrez.
Si vous venez des bois, appelez-moi et je vous donnerai des instructions.
Pour une façon plus courte.
Vous voudrez peut-être aller à www mapquest com et trouver l’emplacement via leur.
Site web.

Bob burgess.
Talon consulting inc.
713.394.2259.
Facile désouscription cliquez ici: http: topica com u a 84 vnf a 9 ivhm ou envoyez un courriel à: brcc yf désouscription topica com ce courriel a été envoyé à: dfarmer enron com t o p i c un registre maintenant pour gérer votre courrier http: www topica com partenaire tago 2 registre.