Sujet: prix requis.
Citgo raffinerie corpus canal naval de citgo.
Nov 01.10.000 d.
Dec 01.10.000 d.
Et un novembre2001.
Besoin du passage valero nombres.
Comme voir les numéros crosstex de banquette tejas.
Sterling chemical tx city.
Décembre 01.7000 d.
Le passage valeureux.
Hpl a préféré la livraison pour équilibrer les systèmes internes.
Tejas.
J’ai parlé hier avec dan burns à el paso.
Il m’a notoirement donné un taux de 0.04 de exxon clear lake.
Ou une source comparable semble un peu élevée.
Hpl nous cite 0.025 de katy sur la raffinerie marathon.
Dp la semaine dernière, mais ils voulaient 0.25 pour le transport de swing.
Gary a parlé avec exxon et tejas de l’approvisionnement en gaz.
Crosstex était la transmission cc à banquette exxon.
Apparemment, il vend son gaz de capitaux propres à la porte arrière de king ranch.
En raison de changements récents ou de l" élimination de leurs tejas.
Accord de transport s.
Discutons-nous.
Mk.