Sujet: fw: problème de pont de sitara eol aujourd’hui.
Fyi nous avons également surveillé l’eol au pont de sitara pendant cette période pour informer nos commerçants et nos autres bureaux de la situation et du statut de toutes les transactions effectuées par 10:30 ish merci.
Message original.
De: truong dat.
Envoyé: jeudi 25 octobre 2001.11:11 h.
À: modéré torrey lamadrid victor severson russ grant george.
Cc: husain karima lim francis s saluja gurdip sweitzer tara.
Sujet: problème de la passerelle de sitara eol aujourd’hui.
Le problème auquel nous sommes confrontés aujourd’hui était dû à 2 paquets de contrats eol 2098073.2099764 n’ayant pas startdate et enddate manquant ces 2 champs de messages tibco a causé le pont à rebondir et a fait monter la queue pendant que le pont commence le pont prend 2 minutes pour démarrer chaque fois que ces contrats sont envoyés resent il en permanence cause le sitarar eolbridge à redémarrer ainsi agrandir la construction de la queue.
La mesure corrective que nous prenons à notre fin est de construire une logique de rejet lorsque les paquets eol n’ont pas commencé et/ou mis fin.
Dat truong.