Sujet: semaine de la liste des horaires de crédit de 10.29.01.
Vous trouverez ci-joint une liste révisée des horloges de crédit pour la semaine de 10.29.01 veuillez noter que co steel inc a été placée au crédit d’appel cette semaine.
S’il y a du personnel de votre groupe qui n’a pas été inclus dans cette distribution, assurez-vous qu’ils reçoivent une copie du présent rapport.
Pour ajouter des personnes supplémentaires à cette distribution ou si ce rapport vous a été envoyé en erreur, veuillez communiquer avec veronica espinoza à x 6.6002.
Pour d’autres questions, veuillez communiquer avec jason r williams à x 5.3923 veronica espinoza à x 6.6002 ou darren vanek à x 3.1436.