Sujet: hplc four square 5.01.
Darren:
J’ai un autre numéro hplc que j’ai reçu une facture de quatre compagnies de gaz carrés aujourd’hui pour mai 2001 gaz qui n’a jamais été payé ils ont facturé 1.654 à 4.825 hsc 085 au compteur 986887 je n’ai pas vu une transaction en unification alors je suis allé à pops pour trouver le compteur que j’ai trouvé que le gaz a été touché au contrat de gaz étranger historiquement hplc a toujours acheté le gaz à ce compteur de quatre carrés, mais il ne semble pas qu’un contrat ait jamais été conclu pour mai le numéro d’accord d’avril était 695469 a acheté ce gaz en mai.
Megan.