Sujet: fw: ena origination track.
Message original.
De: buckley karen.
Envoyé: mardi 30 octobre 2001.6:16 h.
To: robinson mitch duran w david tricoli carl bill lisa mcmichael jr ed gaskill chris smith george f perry todd.
Sujet: voie d’origine ena.
Tout.
Ena construit une voie d’origine ena semblable à celle des initiateurs de la voie de commerce sur les deux côtés de la puissance gazière au niveau vp ont acheté dans le développement de ce programme la gestion du programme sera les initiateurs eux-mêmes sous louise kitchen il y aura des rotations structurées pour les analystes associés qui se joignent à ce programme avec un objectif clair dans l’esprit la rotation finale sera en origination.
Les personnes ci-dessous selon nos dossiers sont présentement dans vos groupes ces candidats ont été identifiés comme ayant terminé au moins une rotation pertinente et ou ont bien fait partie de la crp précédente avant de communiquer avec les analystes associés ci-dessous je veux vous assurer que votre achat sur recommandation de ces candidats tous les candidats sélectionnés seraient officiellement interviewés par l’équipe de gestion de l’origination, tous deux gaz power avant de rejoindre le programme.
Je serais reconnaissant de votre réponse rapide, car nous cherchons à fixer une date en novembre pour commencer les entrevues.
Si vous avez des questions, veuillez me faire savoir et je serai heureux d’expliquer le programme plus en détail.
Gentils regards.
Karen.
Ena hr.
X 54667.
Analyste associé gestionnaire actuel de l’analyste associé.
James mark mitchell robinson.
John lang dave duran.
Kristin quinn carl tricoli.
Gregory martin carl tricoli.
Jonathan hoff lloyd miller.
Marcus edmonds lisa bills.
Brian kille lisa factures.
Alejandro hernandez ed mcmichael.
Loftus fitwater ed mcmichael.
Santiago garcia ed mcmichael.
Catalina cardens chris gaskill.
Sachin gandhi chris gaskill.
Justin ou malley chris gaskill.
Michael olsen george smith.
Jeffrey oh todd perry.