Objet: re: texas logistics info.
Daren.
Avez-vous eu l’occasion de compléter l’information logistique du texas pour la présentation powerpoint vous pouvez juste écrire ce que vous voulez me dire dans une réponse à ce courriel je peux mettre le texte dans la présentation j’ai besoin de cette information asap pour que je puisse envoyer la présentation à tous les gestionnaires de la logistique.
Merci.
Elizabeth.
Message original.
De: webb elizabeth.
Envoyé: mardi 30 octobre 2001.9:03 am.
To: farmer daren j.
Cc: calcagno suzanne.
Sujet: texas logistics info.
Daren.
J’ai besoin de quelques informations générales de vous sur la logistique du texas pour la présentation logistique powerpoint peut-vous me procurer cette information d’ici demain mercredi 31 octobre à 15 heures la diapositive que je dois vous compléter est 36 informations sur la logistique du gaz du texas.
Merci.
Elizabeth.

Elizabeth webb.
Elizabeth webb enron com.
713.345.1694.