Sujet: présentation powerpoint de logistique.
Bonjour tout.
Ci-joint est une présentation générale de la logistique powerpoint qui peut être présentée aux clients ou à quiconque vous avez besoin de présenter des informations sur enron north america gas logistics.
La présentation contient une section sur chacun des desks, des régions ou des centres de coûts, donc vous pouvez copier et coller certaines des diapositives dans une présentation plus petite pour répondre à vos besoins individuels.
La présentation se trouve également sur o: présentations de gestion de la logistique présentation de la logistique gazière présentation ppt.
Merci et s’il vous plaît communiquer avec moi pour toute question.
Respect.
Elizabeth.
Elizabeth webb.
Elizabeth webb enron com.
713.345.1694.