Objet: re: waha hubco.
J’appologie, mais j’ai oublié l’un des attachments.
Respect.
Brian.
Message original.
De: redmond brian.
Envoyé: lundi 05.2001.4:40 h.
À: miller kent herber stephen williams jo watson kimberly.
Cc: martin thomas un agriculteur daren j higgins ned owen david fitzwater loftus.
Sujet: waha hubco.
Pour tous:
Le memo ci-joint résume nos discussions sur waha et propose une voie à suivre en ce qui concerne les options nng ou t w je vais organiser une réunion pour discuter de vos commentaires après avoir eu l’occasion d’examiner vos commentaires.
Merci.
Brian.