Objet: pipelines qui n’ont toujours pas accès aux candidatures.
Voici les réponses que j’ai reçues à la question: veuillez demander à vos planificateurs de m’envoyer un courriel à laquelle pipelines maintiennent toujours la capacité de faire des nominations par l’intermédiaire d’un raccordement à leur modem ebb et d’une ligne téléphonique.
Veuillez leur demander de téléphoner à leurs représentants si vous ne savez pas.
Pipelines qui nécessitent ou peuvent utiliser le raccordement pour l’accès à l’ebb.
De réponses à un courriel envoyé à tous les gestionnaires de houston denver et de calgary.
Cora nigas.
Michcon.
Les peuples.
Tammy gilmore reliant services sur le terrain.
Accunom.
Michael olsen epgt.
Oasis.
Lonestar.
Patti sullivan pg e.
Robert ramirez cgulf.
Richard pinion.
713.853.7339.