Sujet: epgt.
Mike:
J’ai mis fin à environ 12 à 13 piscines internes inactives inter pipe depuis 12.01.01 il y a plusieurs autres piscines inactives que je n’ai pas éliminées parce que.
Ils y avaient des soldes.
J’ai également parlé à jim tobacco à epgt pendant au moins une heure ou ainsi passer sur tous les articles de ligne qui ont été rejetés s’il vous plaît entrer avec moi une fois que vous retournez au bureau.
Et je vais passer aux bonnes procédures de paye.
Je me suis entretenu avec richard et j’ai passé en revue les transactions de novembre pour epgt afin de déterminer si nous pourrions éliminer les piscines externes, mais malheureusement nous ne pouvons pas le faire.
Si nous transportons alors nous devons utiliser la piscine extérieure, cependant vous n’avez pas besoin d’utiliser des piscines internes, mais vous devez utiliser les piscines déséquilibrées que vous êtes actuellement.
En utilisant donc j’ai mis fin aux piscines internes.
Veuillez passer en revue les changements et me faire savoir si cela fonctionnera pour vous.
Je serai en contact avec vous après ma rencontre avec el paso.