Sujet: de votre commis, il a été grand.
Je voulais juste vous faire savoir que j’ai vraiment aimé travailler avec vous tout cela a été un plaisir et un ton de plaisir de travailler pour tant de grands gens que j’espère rester en contact avec vous et s’il vous plaît garder mon adresse e-mail et reprendre pour tout ce que vous pouvez voir un besoin pour l’avenir aussi si vous n’auriez pas l’intention d" être une référence pour moi il serait grandement apprécié et vous pouvez m’envoyer vos informations.
Merci encore une fois.
Jason.
Jpanos houston rr com.