Sujet: neon retreat.
Ho ho ho ho nous tournons autour de cette période la plus merveilleuse de l’année de retraite des dirigeants neon.
Je sais que cette période de l’année est extrêmement émouvante et qu’il est difficile de penser à quelque chose de passé les jours fériés, mais la vie va passer la semaine du 25 décembre au 1er janvier et c’est ce que j’aime vous penser pendant une minute.
Sur le calender que j’ai remis au début du semestre d’automne, la retraite était prévue pour la fin de semaine de janvier 5.6 mais en raison d’une conférence des ministres de la jeunesse que brad et dustin sont liés à cette semaine, nous allons changer la date jusqu’au week-end suivant janvier 12.13 maintenant vient la partie dont vous avez besoin de réfléchir.
Je pense que nous convenons tous qu’il est important pour nous de nous réunir et de disposer d’un certain temps pour récharger nos batteries avant d’aller loin dans le printemps semestres, mais il peut être beaucoup de problèmes et difficile pour nous de nous éloigner sans enfants, etc, donc brad est venu avec une alternative potentielle pour comment nous pouvons nous réunir le week-end et puis vous pouvez me faire savoir ce que vous préférez.
La première option serait d’avoir une retraite semblable à ce que nous avons fait ces dernières années cette année nous pourrions aller au heartland country inn www com à l’extérieur de brenham c’est un bel endroit où nous avons 13 chambres et une maison de 5 chambres côte à côte il s dans le pays vrai détente mais aussi près de brenham et seulement environ une heure et 15 minutes de là nous pouvons faire du golf shop dans les magasins antiques et artisanaux de brenham manger le dîner ensemble à la ranch et passer le temps entre nous nous rencontrons le samedi et puis revenir le dimanche matin tout comme ce que nous avons fait dans le passé.
La deuxième option serait de rester ici à houston pour dîner ensemble dans un bon restaurant et ensuite avoir le dessert et un temps pour visiter et recharger dans l’une de nos maisons le samedi soir ce soir pourrait être plus facile, mais le décollage serait que nous n’aurions pas autant de temps ensemble ensemble je vais vous laisser décider.
Envoyez-moi de nouveau ce qui serait votre préférence et bien sûr si vous êtes disponible ce week-end, le processus démocratique prévaudra le vote majoritaire, règle que laissez-moi entendre de vous dès que possible, de préférence avant la fin du week-end et si le vote ne va pas votre chemin sans se plaindre permis comme j’ai tendance à faire.
Faites un grand week-end grand golf grand golf grande pêche grand shopping ou tout ce qui vous rend heureux.
Bobby.