Objet: re: tuer ena à ena traite à sitara.
J’ai parlé à matt nous allons zéro ces offres plutôt que de les tuer merci.
Message original.
De: jaquet tammy.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.4:20 h.
To: farmer daren j heal kevin kinsey lisa lamadrid victor smith george f sullivan patti.
Cc: superty robert.
Sujet: fw: tuer ena à ena traite à sitara.
Message original.
De: peine matt.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.3:39 h.
À: krishnaswamy jayant pinion richard jaquet tammy.
Cc: severson russ truong dat aybar luis ma felicia.
Objet: re: tuer ena à ena traite à sitara.
Merci jay.
Tammy richard:
Vous voudrez peut-être que les planificateurs sachent bien qu’ils puissent déjà le faire.
Message original.
De: krishnaswamy jayant.
Envoyé: jeudi 13 décembre 2001.3:38 h.
À: pinion richard jaquet tammy.
Cc: severson russ peine matt truong dat aybar luis ma felicia.
Sujet: tuer ena à ena traite à sitara.
Richars tammy:
Nous allons tuer environ 2000 transactions à sitara ce soir, chaque fois qu’une transaction est touchée à sitara, elle passera pour unifier ces offres de bureau 2 et devrait avoir un impact minimal sur vous.