Sujet: fw:
Voici quelques lignes directrices pour recueillir les renseignements nécessaires à la mise en place du contrat netco afin que nous puissions faire autant que possible avant notre date de début, je suggère à chaque gestionnaire de commencer à faire les appels téléphoniques et, si nécessaire, d’obtenir d’autres au bureau pour aider de nouveau à sortir le but est d’obtenir des copies papier des contrats dans nos mains pour examen afin que nous puissions remplir toutes les informations nécessaires à l’avance prendre de bonnes notes sur les questions qui se posent lorsque nous parlons avec les tuyaux nous pouvons être juridiquement impliqués au besoin lorsque les grandes questions se posent.
Veuillez me faire savoir si vous avez d’autres questions tks bob.
Message original.
De: calcagno suzanne.
Envoyé: mercredi 02.2002.4:33 h.
À: superty robert.
Sujet: fw:
Bonjour tout.
Vous trouverez ci-dessus la liste maîtresse des contrats dont nous aurons besoin pour la première journée de newco, car les notes de bas de page indiquent que nous aurons également besoin de nouveaux mots de passe d’id de partie d’affaires pour tous les tuyaux et d’une tpa pour chaque tuyau edi tammy je travaillerai sur tpa s et ebb s le moment indiqué suppose que nous avons une structure claire de newco que le statut de crédit de newco a été identifié et qu’un numéro duns a été établi l’estimation de deux semaines est basée sur le processus de crédit des pipelines comme une entité entièrement nouvelle et sur le transfert des contrats par voie légale à chaque extrémité, de sorte qu’il peut être plus court pour certains des accords plus simples, mais en tout état de cause, nous devrions estimer au moins 3.5 jours même pour les accords de poolisation pour les s et intrastates de la ldc, nous devrions préciser ce
Comme nous l’avons discuté, nous devons appeler chaque pipeline et identifier les renseignements suivants:
Nom et numéro de contact du pipeline je sais que certains d’entre vous m’ont envoyé ce b f, mais pls assurez-vous que c’est le contact légal de réglementation et non votre partenaire commercial.
Exigences en matière de crédit pour une nouvelle entité ayant une cote de crédit, elles peuvent simplement vous référer au tarif si elles demandent à un site particulier afin que nous puissions faire la recherche.
Obtenez un sens de la réaction de la pipe ldc à l" égard du crédit pour la nouvelle entité nous pouvons établir une discussion entre nos avocats et eux afin que nous puissions résoudre ces problèmes et aller de l’avant vers la passation de marchés.
Dans l’hypothèse où l’un d’eux soulève la question du paiement de l’une des anciennes factures enron, il suffit de répéter que nous remettons en place une entité complètement nouvelle et leur donnons le nom de bob s mine ou jeff hodge s pour discuter des questions immobilières.
S’il y a des exigences différentes pour différents niveaux de service, c’est-à-dire pooling vs it vs ft pls, demandez-leur de préciser afin que nous puissions obtenir les accords plus faciles en place d’abord et commencer les affaires sur la tuyauterie.
Nous avons besoin d’obtenir une copie papier du contrat pour chaque pls de niveau de service demander à pipe ldc de le télécopier ou de vous donner une référence spécifique à leur tarif en ligne où nous pouvons le trouver une fois que nous avons ceux ensemble je vais exécuter les pièges avec droit.
Il serait également utile que chaque bureau identifie un premier et deuxième niveau de tuyaux prioritaires et d’entente afin que nous puissions vous monter et courir pour le premier niveau puis travailler sur le deuxième.
Je vais quitter le bureau jeudi vendredi, mais s’il vous plaît m’appeler sur mon téléphone portable à 713.516.2574 avec toutes questions.
Merci.
Suzanne.