Sujet: questions de cleburne.
Daren avec megan je voulais juste entrer en contact avec vous sur l’état des paiements enron dus à l’usine de cleburne les problèmes actuels sont les suivants:
Novembre ventes de gaz 600.377.50.
Octobre paiement à ena pour les frais de pipeline txu 108.405.00.
Cleburne à recevoir de enron 708.782.50.
Moins: frais de l’agence du gaz de novembre 54.000.00.
Net cleburne à recevoir de enron 654.782.50.
Selon mes discussions avec megan, elle a déclaré qu’environ 500 k des ventes de gaz de 600 k nov étaient des ventes interentreprises de bureau à bureau avec le reste de txu sont en mesure de régler les transactions interentreprises maintenant nous sommes en mesure de régler avec txu.
De plus, vous verrez que j’ai inclus le paiement oct txu dans les débiteurs dus à cleburne aussi c’est parce que je paye toujours megan sur la base des estimations du pipeline dans le dossier michael s même si elles ne sont pas finalisées jusqu’au mois suivant donc dans mon paiement de novembre à enron j’ai payé ena pour l’estimation de octobre s dont megan aurait payé le projet de loi final le 12.26.01 quand il a été finalisé, cependant j’ai dû payer le projet de loi d’octobre directement le mois dernier même si j’avais déjà envoyé les fonds à ena en novembre, donc essentiellement j’ai payé ce projet de loi deux fois en novembre à ena une fois en nov à txu en dec j’ai déduit les honoraires de l’agence de novembre de ces montants à recevoir pour montrer le montant net dû à cleburne.
Veuillez m’informer sur l’état de ces factures que vous pouvez me joindre à 713.853.7280 merci.
James.