Objet: re: tenaska iv.
Ok parce que nous ne semblons pas être en mesure de s’accrocher par téléphone.
En ce qui a trait à 1 si ena ne peut pas gérer efficacement les positions de l’usine qui peuvent vous recommander qu’elle pourrait en vertu des mêmes termes que vous rappelez que les propriétaires d’actions ont un acheteur intéressé par l’actif, de sorte que l’arrangement serait probablement court terme au mieux.
Je pense que la banque qui a des droits garantis à l’actif sera préoccupée par le montant à payer relativement à 2 si vos discussions avec la loi ont mené à toute conclusion concernant la compensation du projet quel est le montant de la réclamation que le projet a retourné à ena je suis d’accord que le projet devrait effectuer des paiements directement aux fournisseurs et à lone star.
Je me suis autour de me donner un appel si vous obtenez une chance.
Rh.
Message original.
De: agriculteur daren j.
Envoyé: mercredi 09.2002.3:03 pm.
À: hill garrick.
Cc: olsen michael.
Sujet: tenaska iv.
Rick.
Nous devons parler de la capacité d’ena à continuer son rôle actuel en tant qu’agent de tenaska iv.
1 depuis la fin de novembre ena n’a pas été en mesure de mener à bien les transactions commerciales de gaz nous ne pouvons pas trouver de contreparties au commerce de gaz physique au texas ceci est bien sûr dû à la faillite en raison de la faillite que nous ne sommes pas en mesure de vendre le carburant excédentaire de tenaska nous avons contacté les bras pour demander s’ils achèveraient une partie du gaz à un prix quotidien de gaz, mais ils ne veulent pas que le prix quotidien de gaz a été inférieur au prix contractuel ferme en décembre nous avons dû couper 10.000 jours du 7 au 27 janvier nous n’avons pas eu à couper encore mais je suis sûr que la pipe nous demandera de le faire dans un proche avenir.
2 pour l’activité de novembre qui a été établie à dec ena owes tenaska iv pour l’excédent d’approvisionnement que nous avons vendu cependant en raison de la faillite nous ne pouvions pas faire des paiements ena ne pouvait pas payer les fournisseurs ou le pipeline james armstrong a payé directement les contreparties je pense qu’il devrait continuer à le faire pour dec et jan nous ne devrions pas transférer de tenaska iv à ena des fonds.
Je ne sais pas comment la propriété d’enron dans les facteurs végétaux sortent de la faillite précédente, mais nous devons déterminer comment aller de l’avant avec la gestion du carburant.
S’il vous plaît me donner un appel ou un e-mail me nous pouvons nous réunir quelque temps doux ou fri matin.
D.